
  “徐叔。”耗子越众而出，对着徐麟说道，“我认为目前最重要的还是想办法救出老大，其他的事情容后再谈吧。”    
  “国不可一日无君，家不可一日无主，刚才要不是我及时赶来，阻止你们这愚蠢荒唐的做法，现在你们都已经在牢房里面了。我要不接管帮内事务的话，你们还会做出些极端的事情。我不会眼睁睁的看着你们做出一些傻事，让我们东关陷入万劫不复之地的。”徐麟的这一番话说的有理有据，让耗子根本就无从反驳。    
  徐麟是帮派的元老，跟林珂的父亲，原来的老大关系非常的好，东关帮的兴旺，可以说也有着徐麟的一份功劳，目前来讲的话，除了徐麟之外，帮内再也没有人适合担当起这个责任了。    
  徐麟见众人依然没有开口，眼睛一瞪，然后愤怒的说道:“怎么？觉得我不够资格？”    
  耗子咬咬牙，然后回应道:“不是的徐叔，你说的对，帮内你是老资格，有经验，让你暂时为老大分忧辛苦你了。”    
  “恩，那就这么说定了！大家都回去吧，至于阿珂这边，我会想办法将她给弄出来的。”徐麟右手一挥，然后转身往着外面走去，刚走几步，便停下了脚步，只见他转过身，对着大家说道:“明天早七点钟，在东关议事堂集合，我有几件事情要宣布。”    
  说完徐麟转身潇洒的走出了别墅大门口，坐上车子，离开了别墅。只剩下众人你看看我我看看你，一时间不知道该怎么办。    
  陈汉南微微摇摇头，一方面对林珂的心软而感到无可奈何，一方面又对徐麟的这一招釜底抽薪而感到气愤。    
  还是回家睡个安稳觉吧，这一天天的，真成救火队长了，哪里有难救哪里，就算是钢铁侠也没这么多精力阿。    
  正当陈汉南迈开脚步要离开别墅的时候，耗子追了上来。    
  只见他挡在陈汉南的面前，对着他哀求道:“陈先生，求求你救救我们老大吧，她还这么年轻，不能坐牢的，不然她这一辈子就完蛋了！求求你了！”    
  陈汉南耸耸肩道:“我也爱莫能助了，警方说掌握了她的犯罪证据，只要人证在，那她想要犯案的可能性就太小了。”    
  “你一定有办法的，陈先生，求你了，求你帮帮我们老大吧。”耗子显然现在已经将全部的希望都寄托在了眼前的这个武功高强，头脑灵活，背靠赵家又跟警察系统的人认识的帅气男子身上。    
  耗子是真的没有办法了，如果面对的是一个黑／帮团伙的话，他二话不说就带着兄弟们上去拼杀，死也要救出林珂，但是如今是面对的警察，他们是猫，而自己是老鼠，什么时候见过猫怕老鼠的？想要派人去劫狱？那是疯子才做的出来的事情。    
  陈汉南面露无奈道:“我刚才已经打过电话求人了，他也爱莫能助阿。”    
  耗子双眼直勾勾的看着前方，此刻的他才知道，什么叫做叫天天不应叫地地不灵。难道老大真的要坐牢了吗？那要坐多久？十年二十年？    
  陈汉南见耗子此时的表情，只能叹口气，然后转身走出了别墅。    
  回到赵玉冰的别墅，时间已经指向了凌晨一点，陈汉南跟守在别墅保护赵玉冰的保镖打了声招呼，然后蹑手蹑脚的往着二楼走去，他的房间在二楼的最里面，要经过赵玉冰房间外面，为了不吵醒对方，陈汉南像是做贼一样的踮起双脚往自己的房间走去。    
  只是当他刚刚路过赵玉冰房间的时候，突然间她的房门被打开了，灯光从里面透了出来，照在陈汉南的身上，然后赵玉冰那冰冷的表情映入陈汉南面前。    
  只见她身穿一套紫色睡衣，在房间灯光的照耀下显得仙气十足，别人穿睡衣就只是一件睡衣，但是赵玉冰穿在身上，那就跟巴黎时装周模特那样显得十足的有气质。    
  只见赵玉冰散落着长发，披在她的肩膀上，微卷的头发更显韵味。    
  “呵呵……”陈汉南尴尬的笑了笑，“老婆，今天的月亮好美，就跟你一样。”    
  赵玉冰本想要责怪他这么晚回来影响到第二天上班的，结果没想到的是他竟然毫无症状的说出这样一句没羞没臊的话来，纵然赵玉冰心理已经够强大了，也被他给说的俏脸扉红了起来。    
  “不好意思阿。”陈汉南依然嬉笑着说道：“今晚太晚回来了，害的你这么担心，我以后向你保证一定不会了。”    
  赵玉冰轻呸了一声说道：“谁担心你了！我这是起床上洗手间，关你什么事！”    
  陈汉南用手一指她的房间说道：“你的房间不是有洗手间吗？干嘛还要出来？”    
  赵玉冰脸色闻言，那俏脸瞬间通红了起来，只见她反应极快的将房门给关上，在这空隙快速的回应道：“我喜欢，你管我！”    
  看着富豪美女便宜老婆的房门，陈汉南开心的哼起了歌曲，这个赵玉冰，虽然整天板着个脸，但人还是外冷内热的，就是不善于表达自己的情感，没事，以后跟我相处久了就会被同化掉了。    
  赵玉冰靠在门背上，心脏在飞快的跳动着，脸上的表情深红色，感觉火辣辣的，非常的难堪。    
  赵玉冰阿赵玉冰，你到底在干什么？他只是你的合约老公，过了这段时间，你就可以跟他再无瓜葛了，他回来晚了关你什么事？为了他，你竟然改变了自己这么多年来的作息时间，从晚上十一点钟推迟到凌晨一点钟，就是在担心你的这个合约老公？你难道疯了吗？    
  他救过我好几次，他是我的恩人，我关心他没错阿，我这是感激他，感激他救了我，担心他很正常阿，没错，就是这样的，我这是感激他才担心他的。好了，既然他已经回来了，那就睡觉吧，明天还要上班呢。    
  赵玉冰在脑海中自我解疑，找到了一个看似合理的理由，然后强迫自己接受这个理由，便深吸一口气，平稳情绪，躺在了床上睡觉去了。    
  第二天一大早五点多钟的时候，陈汉南起床，虽然感到很困，但是接下来有很重要的事情要他去处理，没办法，只能够洗刷完毕后，然后快速的在厨房做好了早餐，留下一份给赵玉冰，她昨天晚上担心自己那么晚才睡觉，自己总得表示表示，陈汉南开着车子，往着东关区行驶而去。    
  东关区警察局大门口，走出一个女子，身材高挑，样貌妩媚，成熟迷人，正是东关帮的老大林珂。昨天被关了一夜，一夜未眠，导致她精神有些萎靡，眼睛里满是血丝。    
  林珂一脸茫然的走出警局，停止了下来，又用力的揉了揉自己的额头，转过身去，看着警局里面发愣了几秒钟，依然是一脸的疑惑。    
  就在十分钟前，她被告知，事情调查清楚了，是有人在冒充东关的人，然后嫁祸与林珂，警方已经排除了林珂的犯罪嫌疑，所以，她被释放了。    
  就这样就被放了？这转变的也太快了吧？到底这中间发生了什么？是谁在背后帮助自己？那陷害自己的人又是谁？一系列的疑问在林珂的脑海中形成，让她脑袋非常的乱。    
  正在这个时候，一个声音从她身后响起，“怎么？觉得里面很好？不想要离开警局了？”    
  “是你？！”林珂看清楚来人是陈汉南之后，终于释然，肯定是他昨天晚上出力帮助自己，不然的话凭借她的关系，是不可能被放出来的。    
  “走吧，我带你去看一场好戏。”陈汉南笑着对她做了一个请的手势，转身就往着不远处的停车场走去。    
  因为警局的环境不是很好，导致林珂的头发沾满了油腻，只见她很随意的用手拨弄了一下头发，甩了一下头发，这个动作在她看来很平常，但是看在陈汉南的眼里，却充满诱惑，要死要死了，这动作不是诱人犯罪吗？    
  坐在副驾驶座上，林珂依然惊魂未定，此时的她最为关心的就是，陈汉南是怎么把自己救出来的。    
  “你在警察系统里面认识谁？你到底是谁？”    
  陈汉南一边驾驶汽车一边说道：“你不需要知道我到底认识谁，也不需要知道我是谁，你只需要知道，我在帮你就行了。”    
  “可是，你为什么要帮我？”林珂说出了自己的疑惑，自从她当上了东关帮的老大，正式进入江湖，她的心性跟性格就发生了翻天覆地的改变，尤其是敏感度，就上升的更加高的层面，为了让帮派发展，为了防止被人陷害，她的变得异常敏感。而如今，陈汉南不计报酬的帮助自己，当然会让林珂起疑。    
  陈汉南无奈的说道：“如果我说我吃饱了撑的没事干你会相信吗？”    
  林珂：“……”    
  “好了，开个玩笑，其实呢，我救你有几个方面，第一、你这个人懂得感恩，第二、我有求于你。”    
  “有求于我？”    
  “我已经跟耗子说过了，让他帮我留意找两个人，如果我不救你的话，你们东关帮将会分崩离析，然后，就再也没人帮我找人了，到头来损失的还是我自己。”    
  林珂释然，这才放下心来，不过依然还是对着陈汉南说道：价“谢谢你！帮了我这么大的忙！”    
  “你是得好好的感谢我一下。”陈汉南一点也不客气的说道。    
  正当这个时候，他口袋的电话响起，陈汉南接通电话，听了几秒种后说道：“好，我知道了，谢谢。”    
  挂断电话后，脚下油门猛踩，车子陡然加速，在路上飞速的奔跑了起来，“坐稳了，等会让你看一场好戏。”    
  林珂见陈汉南并没有告诉自己的意思，便沉默的看着前方。
　　
