
  “饮水思源！做人要感恩，我对你这么好，到头来你竟然这样对我！我的心好痛，好痛！”徐麟用力的拍着自己的胸口，一脸的痛惜。    
  陈汉南在一旁看着处于被动的林珂，暗暗摇了摇头，还狠不下心来阿，算了，我来吧。    
  陈汉南将正在愤怒的林珂给拉到身后，“我来吧，你呆在后面。”    
  陈汉南嬉笑着走到前面，然后伸出双手用力的鼓起了掌，只见他边鼓掌边笑道:“徐叔真是厉害！这番话说的天衣无缝，在情在理，堪称经典！”    
  林珂虽然气愤，但是耳朵却不聋，听了陈汉南的话，眼睛瞪的老大，他这是在帮自己还是在害自己。    
  耗子众人对陈汉南的这番话也感到异常疑惑。    
  只是陈汉南接下来的一句话完全的抵消了众人的疑惑，只见他笑着说道:“徐叔在中央戏剧学院一定是教授吧，这戏演的比影帝还要好！”    
  “哈哈……”现场的人愣了一下，然后耗子带头哈哈大笑了起来，其余的人也纷纷加入，一齐狂笑了起来。    
  徐麟被陈汉南的这句话给讽刺的脸一阵红一阵白，不过好在他阅历丰富，很快的调整好情绪，对着台下的阿坤说道：“把这个不相关的臭小子给我轰出去！”    
  他才懒得跟陈汉南斗嘴，他要尽快的将老大的位置给抢过来，这才是最重要的事情，而陈汉南，等到他当上老大后，直接派人将他给抓回来，到时候要怎么对付他都可以。    
  “什么不相关的人？”陈汉南大声的反驳道，“我可是我们东关帮的一员！”    
  “我没见过你！”徐麟冷冷的说道。    
  “我刚加入不久。”陈汉南说着看向林珂，“林老大，你说是不是？”    
  林珂冷静下来后点点头道：“他刚刚加入东关帮，专门保护我的安全。”    
  “就算你是帮内的人，那也没有资格跟在议事堂这里撒野，给我下去，我跟林珂说。”徐麟严厉呵斥道。    
  “我身体不舒服，全权让他代替我来跟你谈！”林珂赶紧开口说道。她虽然对徐麟很失望也很愤怒，但是却最终还是不愿意亲自跟他闹翻，她下不了这个决心。    
  现在有陈汉南在帮她，她求之不得。    
  “胡闹！简直胡闹！”徐麟痛呵一声。    
  “胡闹什么，要胡闹的人也是你，林老大因为你，被气的心脏疼，气不顺，一开口说话就气喘吁吁的，刚才差点就要晕死过去，她要是有个三长两短的话，你吃不了兜着走！”    
  “强词夺理！一派胡言！”刚才还占据主动权的徐麟在面对陈汉南之后，完全丧失了优势。只能够在一旁不断地重复这些气话。    
  “我怎么强词夺理了？这是实话，不信现在就带林老大去检查身体。”陈汉南不依不饶的说道。面对这样的人，就不能够心软，如果一心软的话，他就会蹭鼻子上脸，骑在你头上作威作福。    
  “那你说说，我怎么把她气的，你说出个道理来。”徐麟吹鼻子瞪眼的对着陈汉南说道，看那架势简直就要跟他掐架。    
  “好，那我就详细的把你所做的事情都说出来，看你怎么反驳。”陈汉南说着大声的对着众人说道：“大家请注意，下面，我将要说的事情非常的严重，请各位用心听，这将会是一件爆炸性的新闻。”    
  陈汉南说着用手指着林珂说道：“大家知道林老大是被谁陷害的吗？”    
  众人当然不知道，陈汉南说着转过身来，突然用手一指演讲台上的徐麟，中气十足的说道：“不是别人，正是这个丧心病狂一心想要当上老大的徐麟！”    
  “你胡说什么！”陈汉南那代表正义的话语一出，将徐麟的心脏给吓的猛烈的跳动了起来，做贼心虚的心态让他瞬间反弹，情绪一下子蹭的老高，只见他愤怒的怒吼道：“你TMD胡说，污蔑！这是污蔑!我怎么可能会去陷害阿珂！”    
  陈汉南的话，不单只引起了徐麟的强烈反抗，也同时仿佛在现场扔下了一颗威力凶猛的炸弹，一下子引爆全场，安静的现场瞬间沸腾了，对于陈汉南的抖出的这一颗重磅炸弹，所有人只能用惊讶、愤怒、错愕来形容自己的心情。    
  耗子跟身边的几名帮内骨干互相看了一下，一脸的茫然惊讶，显然，就算是他们，都没有想到，徐麟竟然会做出这样的事情。    
  而忠义堂的人在错愕之后，便是满脸愤怒，只见他们纷纷对着陈汉南谩骂了起来，用实际的行动表示自己对徐麟的支持。    
  陈汉南举起双手，示意众人安静，过了好一会儿，暴躁的人群才安静了下去，都将目光聚焦在了陈汉南的身上。    
  只见陈汉南笑着对徐麟说道：“徐麟，不用这么激动，我既然敢这么说，那自然就代表着我有证据嘛。”    
  “好啊，那你说说，你的证据是什么？拿来给我看看。”徐麟稳定住情绪，然后强装镇定的说道。    
  “好吧，但是在我提供证据之前，请容许我好好的将你陷害林老大的事情给大家说清楚。”    
  陈汉南说到这里停顿了一下：“各位兄弟们，大家请听好了。事情是这样的！徐麟，为了自己夺取林珂老大的位置，设计了这么一出堪称完美的方法。”    
  “首先第一步，他找来了几个小混混，记住，不是我们东关的人，是外面找来的哦，然后取得这些人的信任之后，徐麟又开始进行第二步了。”    
  听到这里，徐麟的脸色开始逐渐的变得苍白了起来，他怎么知道的？冷汗从他的额头渗出，想要制止陈汉南那是不可能的了，这样就等于是此地无银三百两了。    
  “第二步呢，就让这些人，冒充我们东关帮的人，去美食街手保护费，而且，这保护费收的，绝对可以说是前无古人后无来者，一间只有二十平米的小食铺，就收人家一万元，这完全就是为了激起民愤，败坏我们东关帮的名声。”    
  “这些还是小事，最为重要的是，他们为的就是将事情闹大，然后打通警察局，让警察局把他们抓进去，录口供，然后将所有的脏水都泼到我们东关帮身上，最重要的是泼在林老大的身上，为的就是让警察前来抓住林珂，然后用这证据来污蔑她，达到让林珂判刑坐牢的地步。”    
  “这样一来，徐麟就可以将林珂给赶下台，然后就可以顺理成章的当上老大了。”陈汉南一口气将这件事情的来龙去脉给说了出来。    
  现场一片寂静，众人你看看我我看看你，都觉得这件事情听起来非常的复杂。    
  在陈汉南讲述的时候，徐麟一边在听，一边在脑海中快速的思考着这件事情的经过，他发现，这中间，自己做的绝对非常的保密，应该不可能会泄露出去消息。    
  而且，中间有着吴光亮在把关，他是副局长，手中的权力巨大，更加不可能会让事情走漏风声。要是万一走漏了风声，吴光亮也一定会打电话来告诉自己的，如今他根本就没有打电话过来，你就说明肯定没问题。    
  那么，很有可能，陈汉南只是猜测而已，要是他有证据的话，还需要在这里先说明什么？接亮出证据就行了。    
  想到这里，陈汉南的诉说也完成了，徐麟的心也定了下来。只见他冷笑着对着陈汉南说道：“说了这么多，你有证据吗？”    
  陈汉南笑道：“我没有证据。”    
  “哈哈……”徐麟大笑几声，这人也真是厉害，没有证据竟然还说的这么理直气壮。    
  正当徐麟要开口的时候，陈汉南的一句话塞的他差点噎着。    
  “但是我有人证。”    
  “你说什么？”徐麟差点晕过去，“你有人证？”    
  “没错，我有人证。”陈汉南说着伸出双手，用力的拍了几声，并且大声的喊道：“带人证！”    
  徐麟还没有反应过来，门口便出现了八个人，其中走在前面的四个男子垂头丧气，双手被绑在身后，每一个人的身后都跟着一个男子，押着四人往着议事堂走进来。    
  站在陈汉南身边的耗子惊呼一声：“长毛、阿宝、饭桶、流氓，你们怎么会在这里？”    
  这四名开始押解着四个男子的人听闻耗子的话，对着他打着招呼道：“耗子哥，不好意思，我们今天一大早本来是要来议事堂的，但是后来在来的路上见到了老大，老大跟陈先生让我们先不要走，跟着他们的，所以我们才没有过来的。”最胖的那个男子对着耗子解释道。    
  “老大出了这么大的事情你也不告诉我们一声！打你们电话关机，还以为你们都叛逃了呢，太不像话了！”耗子有些不满的说道。    
  “是我不让他们说的。”陈汉南说道，“要是过早的告诉你们，一点震撼力都没有，也不能让你们看清楚徐麟的狼子野心了。”    
  耗子闻言点点头赞成，现在在他的眼中，陈汉南已经不是一个普通的武功高强的人，而是一个几乎万能的男人，这样一个人，功夫高强不说，背景竟然还这么的深不可测，最重要的是，从他的表现中看的出来，他的智商非常的高。    
  耗子想到这里，心里甚至有点小激动，看来自己给老大张罗介绍的人不错，起码能够帮助她度过这一次难关。
　　
