
  “老大，我们不辛苦，跟着你，我们有肉吃，有钱花，日子过的逍遥自在，不知道多开心呢，怎么可能会辛苦。”其中一个头发故意染白的小弟用崇拜的语气跟表情对着徐麟说道。    
  他的话瞬间引起了他们忠义堂所有人的强烈的赞同，二百多人同时夸赞徐麟，气势非常的强大。    
  徐麟脸上的笑意更浓，只见他右手往下压，待到众人安静下来后，开口说道：“也许大家都应该已经知道，阿珂被警方抓了的事情。”    
  众人点点头，并没有开口说话，他们都知道徐麟还有话要说。    
  “我昨天一个晚上没睡觉，就是在为阿珂的事情在走动关系，结果，我得到一个非常恐怖的消息，大家知道是什么吗？”    
  徐麟见众人摇头，便回答道：“知道这次是谁在背后搞鬼吗？这件事情，据可靠消息，竟然是市警察总局局长干的，原因很简单，就是阿珂得罪了总局局长，人家要搞她。哎！这次看来是凶多吉少了。”徐麟无可奈何的摇摇头。    
  现场炸开了，他们都想要知道，到底是谁在陷害林珂，唯一没有想到的是，这幕后主使者竟然是警察总局的局长，这可是临海市警察系统的最大一个官，这代表着，他想要让谁有罪，谁就要坐牢，想要谁没罪，就算他是杀人恶魔，也一样可以逍遥法外。    
  众人开始议论开了，纷纷在猜测到底老大是怎么得罪总局局长的。    
  而明和堂跟聚义堂的人则是错愕了一会儿才反应过来，众人的脸上写满了不可思议跟疑惑，紧接着，全部又转化成了担忧。    
  耗子越众而出，只见他对着徐麟问道：“徐叔，老大到底得罪了警察总局局长什么？”    
  徐麟盯着耗子说道：“这个我就不知道了，你天天跟着阿珂，应该比我清楚，为什么还要问我。”    
  耗子被徐麟反问一句，虽然心里不爽，但是依然忍住了，现在老大被抓，不适合在帮内再造成冲突。    
  “那有什么办法能够救的了她的吗？”    
  忠义堂其中的一个光头不耐烦的接过耗子的话说道：“废话，得罪了总局局长还想着救她出来，这简直就跟拉出来的屎重新塞回屁股一样不可能。”    
  “怎么说话的！”耗子身边的一个男子冲着红毛呵斥道。    
  “我说的是事实，老大得罪了总局局长，你认为有可能救的出来吗？别做梦了，她肯定要坐牢了，所以，现在最为重要的事情就是重新选老大。”    
  “没错！重新选老大！我选徐叔，他德高望重，是我们东关帮的元老，是我们帮派的定海神针，是老资格，他来当老大，一定能够让我们东关帮重新焕发光彩！”其中一个男子开口说道，言语中对徐麟非常的推崇跟尊敬。    
  “没错！我们都选徐叔当老大！”忠义堂的人纷纷开口支持道，一时间，议事堂里面支持的声音充斥着整栋楼。    
  而明和堂跟聚义堂的人怎么也没有想到，徐麟竟然会在林珂被抓的第二天早上就要抢夺老大的位置，而且竟然还如此的明目张胆，做的实在是太过火了。    
  耗子手握拳头，脸上的表情激怒，徐麟这落井下石的做法简直太让人愤怒了。只见他举起双手，然后大声说道：“我不赞同！”    
  忠义堂的人闻言，纷纷对着耗子骂开了。    
  “不同意？哼！你的意思是说你要当老大了？”    
  “耗子，现在林珂被抓，徐叔都说了，她得罪了总局局长，根本就不可能被放的出来，帮内不可一日无主，现在事已成定局，我们重新选老大有错吗？”    
  “现在就重新选老大，你不选徐叔没问题，这次是公平公正的选举，你们可以选你们自己认为的适合当老大的人，看最后的得票数来决定。”    
  徐麟站在演讲台上，双手往下虚压着，众人很快便停止了讨论，一齐看向他。    
  徐麟将眼光投向耗子，然后不温不火的缓缓说道：“耗子，事已成定局，现在阿珂被抓，根本就不可能被救的出来，我们东关帮不能一日无主，我作为帮内的元老，为的是我们整个东关帮考虑，现在西关虎爷窥觊着我们东关，阿珂又得罪了总局局长，现在帮内又没有人统领大家，到时候虎爷想要扫平我们东关，那是易如反掌。”    
  徐麟说到这里，眉头紧皱道：“还有条子，如果他们要派人来围剿我们东关，就算我们是恐怖分子，我们手上有大炮，都没办法跟他们抗衡的。在这个危机时刻，我们重新启动选举有什么不合适的？”    
  忠义堂的人纷纷大声附和着徐麟，赞同他所说的话。    
  耗子闻言，眉头紧皱，眼神中带着愤怒开口回应道：“徐叔，老大昨天晚上才刚刚被抓，你今天就要说要重选老大，这未免太人心寒了吧。要重新选举，也得要等到警方确认下来后再来选举阿。”    
  “对！我们不同意！老大还没有被定罪，你们就要求重选，我们不同意！”明和堂跟聚义堂的人纷纷愤怒的回应道，在他们眼里，林珂给她们带来了高额且稳定的收入，也让他们改头换面，变成了社会上被人羡慕的精英人士，不再总是被人在背后指责谩骂。    
  原来他们出来当混混，大多数都是因为现实生活中太不如意，为了能够得到高收入，能够过上好日子他们才加入东关帮的，现在，不用每天提醒吊胆，不用经常受伤，而且还能有高收入，接受别人艳羡的目光，这样的生活，是明和堂跟聚义堂所有成员这一年以来发生最大的改变。    
  而给到他们这样生活的，就是他们的老大林珂，饮水思源，更何况是他们这些已义气放在心头的男人，所以，当徐麟要重新改选老大的时候，明和堂跟聚义堂的所有人都强烈的反对。    
  两边人员再次吵起来了，都是热血青年，四百多人吵架，让现场一下子陷入了疯狂当中，眼看着就要升级为打架的时候，徐麟再次叫停了双方。    
  “耗子，刚才我已经说过了，现在的局势太不稳定，根本就等不了阿珂被定罪后再改选，你要是不想我当老大你可以选你自己，这是公平公正的选举！”徐麟阴沉着脸对着耗子说道。    
  耗子愤怒的说道：“徐叔，你们忠义堂的人将近300人，我们明和堂跟聚义堂的人加起来才200多，你说投票是你们赢还是我们赢？还说公平吗？总之我死也不同意这样选举！”    
  耗子身边的聚义堂堂主大明接过话头说道：“我也不同意这样选举，帮内从来就没有举行过投票选举老大，都是由上一届老大直接指定的，你要是想要当老大，可以，等到去看守所看老大的时候看她怎么说吧，她要是说老大的位置由你来做，那我们无条件的支持你。”    
  “没有发生过就不代表不可以这样做，现在是非常时刻，我们当然可以采取非常手段，而且我用选举这种办法，是非常公平公正的，至于你说忠义堂的人数比你们多，完全就是扯淡，我们大家都是东关帮的人，大家都是兄弟，忠义堂的人可以选任何一个人当老大，你们也一样，他们支持我那是看的起我，不支持你，那是说明你们做的不到位，怎么就不公平了？你们这么说是要给帮派搞分裂了？”    
  徐麟这番话说出，塞的耗子众人根本就无从反驳。他这话看似充满道理，实际上却完全充满了诡辩的道理。    
  “好了，我们不多说了，从现在开始，进行投票吧。”徐麟说着用手指向旁边早已经安排好的五张投票桌，开口说道：“这五张桌子是用来投票统计用的，大家选择谁，可以到这五张桌子旁边跟统计人员说，也可以将名字写在上面的统计表格里面，请大家排好队伍，一个一个的来。”    
  眼看着老大的位置就要到手，徐麟已经迫不及待了，他等这一天等了太久了，终于，经过他的努力跟运作，他终于可以顺理成章的达成了自己的梦想。    
  徐麟看着自己忠义堂的人自觉的排好队，正在有条不紊的进行投票，心里就异常的激动。    
  再有几分钟的时间，整个东关帮就是他的了，想到这里，他那兴奋的情绪感染着他的身体微微颤抖着，脸色也因为激动而涨的通红。    
  “兄弟们！我们走！我们不参与这种不公平的投票，东关帮不承认这次投票，东关帮的老大依然是林珂，我们走！”耗子终于压制不住自己的怒火，挥手就要当先往着外面走去。他要用行动来捍卫林珂的位置，他要用行动来表达自己的愤怒，他绝对不会让徐麟达成他的心愿。    
  耗子之所以选择带领两个堂口的人离开这里而不是选择发生冲突，是有着他自己的打算的。    
  发生冲突的话，那等于是自己的左手跟右手打架，受伤的是东关帮，所以耗子选择带领大家离开这里，以示自己反对选举的决心，而这个办法在现在来说是最合适的。    
  “走吧，你们走的话就代表放弃投票权，代表你们弃权了。”徐麟见耗子带着两个堂口的人往外走去，冷笑道。
　　
