
  “你！”看着徐麟脸上挂满的胜利者的笑容，耗子终于忍受不了了，只见他骂骂咧咧的对着徐麟说道：“徐麟，你不要逼人太甚！你还不够格当东关帮的老大，如果你硬是要这样自作主张的话，那就别怪我们不客气了！”    
  “哦，你想要怎样呢？”徐麟脸上的笑容更甚。    
  耗子冲着自己身后的兄弟们大声喊道：“弟兄们，有内鬼企图对谋朝篡位我们要怎么办？”    
  “杀！”耗子身后的兄弟们大声喊道。语气中充满了愤怒，一个个怒视着徐麟，都做好了战斗的准备，要为林珂，为东关帮战斗。    
  “好！好！”徐麟不怒反笑，只见他大笑了几声后盯住耗子，脸色阴沉的说道：“要开战吗？那好阿，看看到底是谁厉害点。”    
  徐麟话音刚落，他忠义堂的人便迅速的将耗子这一百号人给围住了。    
  “兄弟们！为了老大，为了东关帮！上!”耗子怒吼一声，拳头紧握，当先就冲了出去。    
  正在这个时候，一个浑厚的男中音从外面传了进来，“住手！”    
  耗子下意识的停了下来，其他人也下意识的将目光转向了门口。    
  “陈先生！？”耗子跟他的人都认识陈汉南，见是他来了，都面露疑惑的看着他。    
  陈汉南嘴里叼着一根烟，上身穿着一件背心，下身穿着一条短裤，脚下穿着一双拖鞋，吊儿郎当的踱着脚慢慢的走了进来。    
  “你是谁？”徐麟见不想关的人，不耐烦的开口问道。    
  “我是谁不重要，重要的是你们吵着我睡觉了，大清早的，人家在你们对面的房子睡觉，正在睡梦中跟我的女神幽会，结果，你们这几百人，吃饱了撑的没事干，在这里喊什么口号，吵醒左邻右舍的人，影响实在太恶劣了，我警告你们，赶紧解散了，别再吵着街坊领居睡觉了，否则，我可要报警了阿。”    
  陈汉南摆出一副骂街的姿态对着徐麟说道，那原本剑拔弩张的气氛在他这一番话说完后荡然无存。    
  徐麟冷哼一声，对着自己的手下说道：“疯狗！把他给我抓住！把他的嘴巴给我堵上！”    
  陈汉南往后退去一步，做出一副反抗的动作，“喂喂，老头，你这是什么意思？做错事情竟然一点觉悟都没有，还想着一错再错，简直太愚昧无知了，我再给你一个机会，你认不认错？”    
  “哈哈哈哈哈……”徐麟仰天长啸，一个小人物都敢来这里撒野，真是太可笑了，“把他给抓住，待会我要好好的让他知道后悔两个字怎么写。”    
  站在离陈汉南最近的几名小弟大叫着冲向陈汉南，仿佛这样才能够显示出他们的忠心一样。    
  就在这个时候，一个曼妙的身影出现在了陈汉南的身后。    
  “老大?老大！”就快要冲到陈汉南面前的两名小弟惊呼一声，他们发现，站在陈汉南身后的人，竟然是已经被抓进警局的林珂。    
  林珂越过陈汉南，缓缓走进议事堂，眼睛盯着台上的徐麟，眼神中带着愤怒跟哀怨。    
  “老大！”耗子等明和堂跟聚义堂的上百人见林珂完好无损的出现在眼前，先是难以置信的愣了一下，然后又用难以置信的语气喊道。    
  众人想要围上去，但是却被耗子几人给拦住了，再一看老大眼神投向的位置和她脸上的表情，众人都闭上了嘴，将狂喜也压制了下去，纷纷等待着老大兴师问罪。    
  而最为惊讶的要数徐麟，他怎么也没有想到，林珂竟然会被放了出来，所以当看清楚是她的时候，徐麟的脸色发生了巨大的变化，惊讶，不可思议，疑惑涌上心头。    
  这不可能阿，自己之前不是已经跟总局副局长吴光亮打好了招呼了吗？他不是已经派人行动了吗？美食街的那几个人质，徐麟都已经买通了，录口供的时候，肯定会把脏水泼给林珂的。    
  而且，为了防止出差错，昨天晚上他还亲自打了电话给吴光亮，再次跟他确认过，一定要让他的手下录口供的时候将所有的矛头对准林珂，这样的话，这美食街违法收取巨额保护费的这个案件，就绝对够林珂喝上一壶的。    
  而且，昨天晚上徐麟也亲眼看到了林珂被抓上警车。后来他又不放心跟吴光亮打电话再次确认情况，对方可是信誓旦旦的跟自己拍胸口说没问题的，保证让林珂在监狱里面呆上个十年八载的时间的。    
  不过，他所确认的这一切，最终却换来了林珂完好无损的站在自己的面前，这让徐麟百思不得其解。    
  只是，徐麟好在是老江湖了，他知道这个时候不是他追究这个问题的时候，既然林珂被放出来了，接下来，就是要如何的应对她回来这件事情来做文章。    
  徐麟虽然是老江湖，但是做贼心虚还是让他的脸色涨红了起来，好在很快便被他给压制住了。只见他深吸一口气，稳定住那波动的情绪，然后装出一副笑脸对着林珂说道:“阿珂，你怎么出来的？我昨天晚上可是花了好大的力气求了好多人都没有办法把你给弄出来，这次是哪位高官帮助了你？”    
  林珂冷冷的抬起手，指向徐麟，“是你！”    
  徐麟愣了一下，我？显然对她的这个回应有些摸不着头脑。    
  现场的成员全部都自觉的停止说话，停止讨论，齐刷刷的将眼神投向林珂跟徐麟。    
  林珂冷哼一声道，“徐麟，枉我这么尊敬你，这么信任你！你竟然对我做出这样的事情！”说着，她的脸颊上流下了两行热泪。    
  此时的林珂是痛苦的，她的心情非常的复杂，一方面是不愿意这样与徐麟兵戈相对，毕竟他曾经特别的疼爱自己，就想是对待自己的女儿一样。一方面如果她再不处理徐麟的话，东关帮和自己迟早要被他给搞死。    
  就在十分钟前，林珂依然没有下定决心要跟徐麟闹翻，她只是觉得，等到徐麟闹的差不多的时候，她就站出来，把这件事情给压下去，然后日子还是跟往常一样过，她只是希望这种关系维持一辈子下去就行了。    
  但是，当陈汉南给她带来几个人之后，林珂再也装不了糊涂，再也无法自我安慰下去了，她知道，如果自己再这样饶恕徐麟的话，那等待自己的，东关迟早要被徐麟给抢走，自己迟早要被他压暗地里放暗箭给杀死。    
  所以，他决定，一定要为了父亲，为了帮内跟着自己的兄弟，保住东关帮。    
  徐麟脸色变了一下，然后阴沉了下来说道:“阿珂，你说的什么话！我怎么对你了？我昨天晚上一个晚上没有睡觉，就是为了你，也了把你从警局救出来，到头来你竟然对我说出这样的话！我的心好痛！”    
  正当徐麟装出一副痛心疾首样子的时候，林珂痛呵一声打断了他，“够了！”    
  徐麟的话戛然而止，瞪大眼睛盯着林珂，显得有些不可思议，眼前的这个小女孩，从来对自己都是客客气气的，就算自己当着帮内成员的面训斥她，她也从来没有反驳过自己一句话，都是以一个晚辈的低姿态老实的挨训，今天她却当着帮内所有人的面这样吼自己，这让徐麟一时间接受不了。    
  “徐麟，你以为你说的话我还会相信吗？”林珂脸上的表情因为愤怒而显得有些扭曲。    
  “好阿！好阿！”徐麟被气的浑身颤抖，用手指着林珂，一脸的委屈跟愤怒，“翅膀硬了！你翅膀硬了！害怕我抢走你的位置，你竟然还想要给我冠上莫须有的罪名，目的就是想要把我清理出东关帮！你好彻底的掌握东关！”    
  “我没有！”对于徐麟的反咬一口，林珂断然否决，但是也许是因为太过于激动，此刻的她根本就不知道该怎么回应徐麟。    
  “没有？”徐麟咄咄逼人的态势对着林珂说道，“那你倒是说说，你凭什么这样吼我！你有什么资格这样吼我！我什么都没有做错，我一直以来都在竭尽全力的辅助你，帮你管理好东关帮。结果却换来你的怒吼！”    
  徐麟越说是越激动，坚强的表情因为激动而涨的通红，那样子，简直可以给委屈这个词语做代言了。    
  “我早就知道你要把我给除掉，你嫌我管太多，你害怕我的地位威胁到你的位置，所以你才装出一副恭敬的样子面对我，你以为这样就可以骗过我吗？我早就知道了，只是，因为你是我的侄女，我兄弟的侄女，因为……”    
  说到这里，徐麟装出一副哽咽的样子，眼眶开始湿润了起来，那一副委屈的样子简直比影帝还要演的好。    
  他这一番话让他的形象在忠义堂小弟的心里徒然放大，这样一个有情有义的大哥，当然更受人爱戴。    
  不过明和堂跟聚义堂的人则是对他这反咬一口的做法感到气愤无比，天下竟然有这样无耻的人，明明是自己盯着东关的老大的位置，竟然反过来说林珂想要把他整走，简直可恶！    
  “你！”林珂被徐麟这一大盆屎盆子给扣下来，怎能不愤怒，只是她刚想要反驳，却是被徐麟给抢先打断。
　　
