
  四人将这四个被反手绑着的人给押到陈汉南身前，陈汉南拍了拍胖子的肩膀说了声辛苦了，然后将眼神投向了台上的徐麟说道：“徐麟，接下来就是见证奇迹的时刻。”    
  陈汉南说着却突然将眼神一转，转向了舞台下面低调站在角落里的阿坤，只见他冷冷的盯着正要往外走去的阿坤说道：“阿坤，别想着走人，人证就在这里，他们要面对面的举报你跟徐麟所做的事情。不要闪躲了，来，乖，当面对峙一下。”陈汉南笑着说道。    
  阿坤正准备偷偷的溜走，却没想到，一向以来低调的他，竟然还是被陈汉南给看到了。    
  这次事件的主要执行者就是阿坤，找人，让人冒充东关帮的人去收保护费也是他亲自出马的，这些人，都跟他见过几次面，对他很熟悉，所以，指证自己的话，自己还真没有办法辩解。    
  阿坤额头上的冷汗直流，他是怎么也没想到，自己计划的这么周详，花了好几个月的时间亲自执行的这次陷害，竟然就这样被眼前的这个男子给破获了。从他的心底发出一股寒意，让他不禁的颤抖了起来。    
  而站在台上的徐麟见到阿坤这副模样，额头上的冷汗越来越多，脸上的表情瞬间苍白了起来，看来事情已经败露了。    
  徐麟很不想要承认自己失败了，但是，对方人证都带来了，准备的这么充分，他想不承认事情败露，自己失败都不行了。    
  在流下两行冷汗之后，徐麟再也支撑不住自己的身体，一屁股坐在了地上。    
  而这个时候，阿坤开口了，只听他语气坚定的说道：“不关徐叔的事，这些事情都是我一个人做的。”    
  徐麟无力的坐在地上，眼神空洞的望着前方，囔囔的说道：“完了，完了！阿坤，我们努力了这么久的事情，就这样完了！”    
  “徐叔！”阿坤走上演讲台上，扶起徐麟，大声的说道：“这件事情不是你让我做的，是我自己做的，跟你一点关系都没有，有错的是我不是你。”    
  徐麟回过神来，只见他看着阿坤，然后感慨的苦笑道：“阿坤，我知道你对我很忠诚，但是，这样的理由，你觉得他们会相信吗？首先我就不会让你这样背黑锅，你跟了我这么多年，如果我连你都牺牲的话，那我还是人吗？”    
  说到这里，徐麟强打起精神来，只见他深吸一口气，然后对着陈汉南说道：“没错，这件事情是我做的，是我要陷害林珂的！”    
  徐麟主动承认立即如核弹一般的引爆全场，明和堂跟聚义堂的人在得到徐麟的亲口承认之后，已经由原来的怒火一下子燃烧成三味真火，只见上百人脸色扭曲的扯着嗓子对着台上的徐麟大声的骂着。    
  现场一时间变成了批斗会，矛头对准着徐麟，用行动表达着对徐麟做出如此阴毒的事情的看法。    
  而徐麟所带领的忠义堂全体成员则是跟耗子他们的愤怒形成了强烈的反差，只见这250多人一个个微微张大嘴巴，有些难以置信的看着台上的徐麟，他们怎么也没有想到，自己的老大竟然会做出这样的事情。    
  出来混社会的，最重要的是讲义气，义字常摆心间，这是这一行最为重要的立根之本。    
  大家都是东关帮的兄弟，一个帮内的兄弟，就算有再大的矛盾，那也不至于用这种下三烂的办法来整人。顶多打上一架，把话说明白，把事情解决了，结果，徐麟却是做出了这样的事情，企图将老大林珂给弄进监狱。    
  最为重要的是，徐麟做这件事情之前，竟然没有跟忠义堂的兄弟们商量，连知会一声都没有，这些兄弟们都是跟着他出生入死的人，到头来，他却不把他们当兄弟看，这是最让忠义堂的人心寒的事情。    
  忠义堂的人低下了头，他们对于自己的大哥做出这样的事情感到羞愧，他们是混社会，他们是不良青年，但是，起码行的正坐的端，做不出这种手足相残的事情。    
  陈汉南举起双手，示意众人安静，然后对着台上的徐麟笑着说道，“徐麟，为了夺得老大的位置，你竟然连自己好兄弟的女儿都敢痛下杀手，你难道就一点的羞耻没有吗？”    
  “哼！”徐麟摆出一副死猪不怕开水烫的模样冷哼一声，“我只是想要拿回原本就属于我自己的东西！”    
  说到这里，徐麟双手握拳，咬牙切齿的说道：“这个位置本来就是我的！是我的！为什么给了这个黄毛丫头！我在帮内十几年时间，尽心尽力，将一辈子的时间都放在了这里，结果呢，结果我得不到我应得的东西，我的东西被林珂给抢走了！被她给抢走了！我拿回我应得的东西有错吗？有错吗？”    
  徐麟用近乎咆哮的方式对着陈汉南发泄着憋在心里的这些不满。    
  “徐麟！你个王八蛋！幸好老大没有把位置传给你，如果传给你的话，我们东关帮会有今天？”耗子指着徐麟痛骂道，“你难道忘记了三年前你带帮内将近两百人去跟人血拼的事情了吗？”    
  徐麟脸色变了变，脸上现出了一丝尴尬。    
  “那一次，就是因为你的一意孤行，硬是要带着兄弟们去血拼，结果呢，结果我们的人被砍死三个，砍伤三十几个，最后还被警方给全部带走，现在这些兄弟还在监狱里面呆着，这都是因为你！当初要不是你一意孤行要去，他们也不会被抓。你以为你做出了这样的事情，老大还敢把位置传给你？你自己不好好的反省，反过来还怨别人，你难道就没有点自知之明的吗？”    
  耗子的这痛斥再次引爆现场。    
  “我没错！我没错！我怎么可能有错呢？这一切都不是我的过错，是那些可恶的警察，是他们要来抓我们才会这样的，我又没有报警。”此时的徐麟已经有些气急败坏，说的话也有些语无伦次。    
  一直没有说话的林珂走到前面，冷冷的对着徐麟说道：“上次在公墓，也是你安排的人来暗杀我的？”    
  “没错！就是我！”徐麟惨笑着说道，“成王败寇，你要怎么样就来吧，我徐麟不怕！”    
  这次陈汉南没有等到大家起反应，笑着大声的对着徐麟笑道，“徐麟，我要告诉你一个秘密，请你做好心理准备哦。”    
  说着陈汉南用手指了指自己身后的四个低着头双手被绑的人，“你看看，他们是谁。”    
  陈汉南的话音刚落，四人便抬起了头来。    
  徐麟往下一看，瞳孔瞬间放大，而他身边的阿坤也同样露出了一副错愕的表情。这四个刚才一直低着头的人，根本就不是之前徐麟跟阿坤找的人，他们被骗了！    
  “他们！你！”徐麟脸上的肌肉激烈颤抖，那表情，就跟别人杀了他挚爱的人一样，充满了仇恨跟愤怒。    
  而他旁边的阿坤则是气喘吁吁，就差要晕死过去。    
  陈汉南拍了拍其中的一个被绑住的男子，然后笑着对胖子说道：“胖子，赶紧给我兄弟们松绑，大军阿，今天的饭兄弟我请阿，不要生气嘛，不就是演一下被反绑而已嘛，又不是要你们上刀山下火海。”    
  “呸！”黄大军转过头面对着陈汉南，不满的说道，“早知道你让我来演被虐的戏，老子死也不来，真是晦气，我不管，这个月的饭都要你包了！”    
  “呵呵，老大，我们没事，不用谢，为老大上刀山下火海我们在所不惜！”黄大军身边的其他的三个男子纷纷表达了效忠陈汉南的决心，引来了黄大军的一阵谩骂，现场一下子变成了陈汉南跟黄大军几人的主场。    
  林珂终于反应了过来，只见她一把抓住陈汉南，质问道：“这四个人是你请来的，那四个被抓的人呢？他们在哪里？”    
  陈汉南笑着说道：“别急嘛，刚才给你听的录音是警局录的口供，千真万确就是那四个被抓的人说的。”    
  “不过呢，我去找他们要人的时候呢，人家不肯给阿，说这是违反法律规定的，他们不肯给阿。”    
  陈汉南无奈的耸耸肩说道：“没有办法，我想着给他们听这录音好像并不能起到震慑的作用，再说了，这口供中间也没有提到徐麟的名字阿，所以阿我就想出了这么一个绝世好办法，让徐麟自己主动说承认，你说我是不是很聪明呢？”    
  鼓掌声一下子在议事堂响起，耗子众人一边鼓掌一边对陈汉南的这个绝世好计折服感叹。这样才叫做高智商阿，真是太厉害了。什么叫不战而屈人之兵？这就是！他简直就是诸葛亮再世，太厉害了！让人不佩服都不行！    
  徐麟看着台下鼓掌欢呼的众人，仿佛一巴掌一巴掌的狠狠抽在自己的脸上一样。    
  布局了多年，日思夜想就是希望得到东关帮老大这个位置，结果呢，眼看着就要成功的时候，却硬是瞬间落入了失败的沼泽，而且让他气恼的，竟然是自己亲自把自己送入了沼泽地，想要翻身那是绝对不可能的了。
　　
