
  徐麟感觉到呼吸有些困难，缺氧的感觉让他的脸色涨红了起来，为了拜托缺氧状态，他加快了呼吸的频率，加大了呼吸的力度，心脏的强烈跳动预示着危险正在逼近。    
  只见他用手捂住自己的心口，喘着粗气在呼吸。再也没有办法保持着身体的平衡，然后往着旁边倒了下去。    
  “徐叔！”林珂跟阿坤同时喊了出口，只见她很快的就冲上了台上，紧张的对着已经被阿坤抱住的徐麟喊道：“徐叔，你怎么样了？”    
  阿坤用力的将林珂推开，对着她怒吼道:“滚开！不要你来可怜我们！”    
  林珂知道现在并不是跟阿坤理论的时候，只见她对着台下的耗子喊道:“耗子，快打120，送徐叔去医院！快！”    
  耗子巴不得徐麟死掉，这样就可以替林珂报仇，扫除她的障碍怎么会去救他呢。    
  林珂见耗子站在原地不动，脸色一变，严厉的对着他说道:“耗子，我命令你，赶紧打120，将徐叔送到医院，现在！快！这是命令！”    
  耗子从林珂的眼神中读懂了什么，只能在心底叹息一声，便带着人走上了演讲台，迅速的开始分配起工作了起来。    
  很快，徐麟被小心翼翼的搬上了车，然后林珂亲自带着他赶往医院去了。    
  陈汉南无奈的摇摇头，这个林珂阿，心肠太好，唉！为了一个差点把自己给杀死的人紧张成这样，把帮内的事情都给丢下不管了，这人可真不是一个合格的老大阿。    
  这个时候，是对那些存在着分裂心或者对林珂有意见的忠义堂成员最好的威慑时机，林珂竟然都放弃了。    
  好吧，只能自己好人做到底，送佛送到西了。    
  陈汉南跳上演讲台，对着正在议论纷纷的众人举起双手，往下虚压了一下，现场瞬间安静了下来。    
  众人都将眼神投向这个将徐麟给耍了的陈汉南，等待着他开口说话。    
  陈汉南看向忠义堂成员所在的地方，然后开口说道：“各位忠义堂的兄弟们，林老大送徐麟去医院，她不在，不过她刚才跟我交代过，让我替她传达一些话给各位，大家都听好了。”    
  陈汉南说到这里，在台上踱了几步，“林老大让我帮她传达一下，现在，徐麟所做的事情已经暴露，作为我们这些混江湖的人来说，他所做的这件事情，是令人唾弃的，我们相信，你们大家都不知道这件事情的，这件事情与你们无关。”    
  忠义堂这二百多名小弟，虽然之前跟着徐麟，但是其中绝大部分的人并没有参与到徐麟陷害林珂的这件事情里面。所以陈汉南一句话说下来，让原本紧张的气氛一下子缓解了下来。忠义堂的人心理这才好受了些，因为他们谁也不希望被人说成是背后里使诈的小人。    
  “林老大知道，你们其实并不是反对她，而是反对她之前对东关帮的改革，你们觉得她这样改革，会将东关帮给弄的四不像，既不像闯江湖的，又不像是一个真正的洗白的组织，你们怕东关帮在她的手上改革后陷入绝境，所以，你们才会转投到徐麟的忠义堂，要求继续延续你们以前的方式来经营东关帮。”    
  陈汉南不自觉的将双手放在背后，仿佛是一位官员一样，“大家可以看，林老大非常明主的让你们继续延续下去了，她并没有采取强制的措施硬逼着大家放弃原有的生活方式。”    
  “结果呢？”陈汉南说到这里，扫视了一圈忠义堂的人，“结果一年下来，明和堂跟聚义堂的人经营的那些正规的娱乐场所，包括什么K吧，酒吧，还有洗浴中心以及一些休闲健身馆，遍地开花。”    
  “耗子，你来说一下，一开始改革前你们两个堂口有多少个门面？”    
  耗子越众而出，然后大声的说道：“我们刚开始改革的时候，只有五家酒吧，一家洗浴中心，在林老大的带领下，经过一年的发展，现有酒吧十五家，五家洗浴中心，两家健身房，一家酒店正在装修中。”耗子越说越自豪，在林珂的带领下，他们的口袋里面的钱也在节节攀升着，这种感觉实在是太好了。    
  “那你说说，现在每个月你们都能赚多少钱？”陈汉南指着耗子身旁站着的那个胖子问道。    
  那胖子就是押‘人证’的男子，只见他站出来，然后大声说道：“我拿的比较少，我现在西门大街的洗浴中心当保安，就是看场的，平均下来每个月至少得有个七八千吧。”    
  七八千？！胖子这话一出，立即引起了忠义堂所有成员的惊呼声，他们怎么也想不到，像胖子这样做着最低档的工作，每个月竟然也能有个七八千，这工资也太高了吧。要知道，他们忠义堂，每个月也才领到三千多进一点的钱，要不是去收保护费，这三千多根本就不够花。    
  外面的人都以为，混社团的这些人人，肯定过着吃香喝辣，纸醉金迷的生活，其实，这是非常错误的认识，他们这些传统混社团的人，最近的日子过的就非常的难。    
  如今国家加大力度打击社团，打击犯罪行为，这混社团已经很难再像几年以前那样这么容易的就拿到钱，经营的那些黑网吧，黑娱乐场所也经常会遭遇到警察的查封，这样搞下去，忠义堂的人，口袋里的钱当然就会少了。    
  而忠义堂又跟明和堂聚义堂之间有隔阂，两方不相往来，当然不知道对方的情况，如今被陈汉南挑明之后，才知道，原来自己跟明和堂还有聚义堂之间竟然存在着如此之大的差距。    
  “嗨，这有什么，我现在在健身房当健身教练，一个月轻松收入上万，还有阿，最近我还交上了一个当空姐的女朋友呢。”其中一个身材健硕的男子得意的说道。    
  “我现在总部市场部，每月工资也上万了。”    
  “……”这话头一打开，明和堂跟聚义堂的人纷纷自爆工资，一个个的工资都完爆黄大军，这让黄大军等人甚至产生了退出赵氏集团加入东关帮的念头。    
  而忠义堂的人听的下巴都要掉下来，这收入真是高阿，羡慕嫉妒阿。    
  陈汉南狠狠的瞪了一眼耗子，我靠，这小子，可真舍得给钱阿，一个看场的工资就七八千，怪不得酒吧每月的净利润才三万多，原来都分给了自己人去了。不行，等到老子分到那五家酒吧之后，一定要严格控制人工成本。    
  陈汉南再次举起双手，示意大家安静，然后继续说道：“现在，谁好谁坏大家都应该知道了吧？如果你们还觉得原来的生活好的话，那我随便点个人来说说他的感想吧。”    
  陈汉南说着用手随意的指了一个身材瘦小的男子说道：“就你了，你来说说，这一年以来，你最大的感想是什么。”    
  那瘦小男子华仔有些激动的说道：“我的感想阿，我最大的感想就是要感谢老大，这完全不是拍马屁，我们大家私底下聊天都非常的感激老大，这是实话。”    
  众人点头赞同。    
  “以前我觉得，混社团好像很热血，确实，自从加入我们东关帮后，日子过的确实很热血，一言不合，我们就可以拔刀相向，因为我们过着热血的人生，所以别人看见我们就怕，躲着我们，这样显得好像我们很厉害一样。”    
  “但是，大家请扪心自问一下，这样的生活我们过的开心吗？过的舒服吗？每天，我们起床的第一件事情就是为了庆幸，庆幸我们没有被人砍死，庆幸我们没有被警察抓进监狱。”    
  “这种日子过的提心吊胆，导致我过早的出现了神经衰弱的见症状，整宿整宿的做梦，身体一天比一天的消瘦下去，这样的日子，太痛苦了！”    
  华仔说到这里，脸上原本痛苦的表情突然发生了变化，“自从跟着老大之后，我的人生完全不同了，我们有正当的工作，有稳定的工作，有较高的收入，并且再也不用害怕被人砍，不怕被警察见抓，这样的日子，正是我要的，也是正常的生活。”    
  “大家不要骂我没有骨气，这不是骨气不骨气的问题，有的选择，谁也不愿意走这一条充满危险的路。我可以说句不好听的话，为了这种所谓的骨气，硬是要继续的走这条随时都有可能丢掉性命的道路，那是真正的傻子！”    
  “我的话说完了。”瘦小男子说完后走了回去。    
  陈汉南冲着他竖起大拇指，然后看着忠义堂那一群如醍醐灌顶一般的男子不发一言，他知道，华仔的这一番发自肺腑的话，就是在座所有人的心里话，肯定能够引起所有人强烈的共鸣，现在自己只需要给点时间给他们，让这共鸣能够深入他们的心灵，在他们的心上烙下一个印记。    
  确实，刚才华仔的这一番话，说到了众人的心灵最深处，震撼着他们的心灵，有的选择，谁原意出来混社会，华仔说的对，这样提心吊胆的生活，他们过的实在是痛苦，好多人其实都有华仔所说的那种症状，整宿整宿的做噩梦，或者是睡到半夜惊醒，严重点的还会因此失眠。这样的日子，说实话，谁也不喜欢。
　　
