
  陈汉南见时间差不多了，便开口大声的说道：“各位忠义堂的兄弟们，林老大说了，只要大家选择改变现在的方式，她会妥善的帮各位慢慢的过渡过来，逐渐的摆脱现在这种糟糕的生活，让各位跟明和堂还有聚义堂兄弟那样，过上幸福快乐的生活，你们可以自己先考虑一下。”    
  忠义堂的人相互之间看了看，过了一会儿，其中一个身材高大的男子大大咧咧的喊道：“还考虑什么，这么好的条件，这么好的老大，我答应就真的是傻子了，我要过上好日子，算我一个。”    
  他这一句话，仿佛引信一样，瞬间便点燃了现场的气氛，众人争先恐后的大声的喊道，“算我一个！算我一个！”    
  忠义堂所有的成员，几乎都重新选择了站队，他们非常明智的选择了跟着林珂，希望能够过上幸福的日子。    
  对于忠义堂人的反应，陈汉南非常的满意，看来达到了效果了，不过一下子多了一倍的人，那耗子他们每个月领到的工资就肯定会少很多，他们也愿意？    
  管他呢，我已经把我该做的做了，其他的就不关我的事了。    
  陈汉南走下演讲台，来到耗子身边，然后对着他说道：“耗子，那些不想要改邪归正的人，直接开了，那些弃暗投明的人，你好好的安排阿，千万要衡量好，不要乱来，知道吗？”    
  耗子已经对陈汉南佩服的五体投地，他简直神了，什么事情到了他的手里，三两下就搞定，太厉害了！    
  “南哥你放心，我知道怎么做。”耗子恭敬的对着陈汉南说道。    
  陈汉南走到黄大军身前，一把搂住他的肩膀，然后嬉笑着说道：“快点走，上班要迟到了。”    
  然后在众人的尊敬的目光下，带着几人走出了议事堂。    
  刚刚走出议事堂不远，黄大军便大声的对着陈汉南说道，“老大，你真牛阿！竟然能在东关帮这样的老社团里面呼风唤雨！你莫不是东关帮的老大的姘头？”    
  “姘你个头阿！有你这么说话的吗？”陈汉南朝着黄大军的脑袋上拍了一下气愤的说道，“老子这是友情帮助知道吗？很纯洁的友情！明白吗？”    
  黄大军捂住脑袋说道：“是，是很纯洁的友情，世界上所有的爱情都是从很纯洁的友情发展起来的，我明白的，我明白的。”    
  “对嘛，老大，你放心，你脚踏两条船的事情我们绝对不会出去说的，我听说东关帮的帮主很漂亮，很诱人哦。”    
  “叫你乱想！叫你乱想！”黄大军往着小强的脑袋上打了几下，“人家是老大很‘纯洁’的朋友，你敢在思想上亵渎她，是不是不想活了！    
  小强抱头鼠窜了起来，几人在大街上笑着追逐，气氛非常的融洽。    
  当陈汉南带着黄大军几人来到赵氏大厦的时候，已经距离上班的时间过去了将近20分钟。    
  当他们几人刚刚走进一楼大厅的时候，突然被一个愤怒的声音给吓了一大跳，“站住！”    
  一楼大厅来来往往的人都被这一声怒呵声给吓的停止走动。    
  陈汉南抬起头看去，却见赵德坤站在大厅的前台，正一脸虎视眈眈的盯着陈汉南，那恐怖的样子仿佛要把他给吞下去一样。    
  陈汉南暗叫一声不好，赵德坤这老家伙竟然会专门守在门口，就是为了要抓自己迟到，这人真是太小肚鸡肠了。    
  所谓仇人见面分外眼红，赵德坤永远也不会忘记前段时间他被陈汉南在董事会给羞辱的事情，就是眼前的这个王八蛋，将自己谋划了许久的计谋给完全的化解了，而且到头来让自己给董事会成员留下了一个非常不好的印象。    
  就是这小子，一切都是这小子，如果没有这小子，自己现在就是集团的董事长了，一定不能让他在集团工作，这样以后一定会妨碍自己开展计划。    
  赵德坤没想到机会来的这么快，陈汉南上班的第二天就迟到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。迟到二十分钟，他作为集团的董事会成员，副董事长，自然有权力开口解雇几个人。哼！陈汉南，你就等着被我炒吧。    
  赵德坤一脸威严，缓缓的踱步走到陈汉南的面前，直视着他，眼里的怒火毫不掩饰。    
  过了许久，赵德坤平地里一声怒吼，“几点了！现在几点了！”    
  陈汉南抬起右手，看了看手表，“九点二十一分。”    
  赵德坤被陈汉南这死不认错的骄傲态度给弄的更愤怒了。    
  “你还知道时间！我以为你眼睛瞎了！你们上班是几点钟？”终于可以对着陈汉南怒吼了，真是太爽了。    
  “九点钟正式开始上班！你们保安队至少得提前十五分钟来交接，你身为保安队的队长，刚上班第二天，你就敢迟到半个小时以上！简直太猖狂了！太可恶了！”    
  赵德坤当众在一楼大厅训斥陈汉南，声音又非常的大，自然引来了过往人员的关注，赵德坤专门选择在这里训斥陈汉南，目的就是为了让他丢尽脸面，也为了让他的老婆赵玉冰丢脸。    
  “就算你是玉冰的老公，也不能这样！你知道你这样会给公司带来多大的负面影响，你堂堂董事长的老公都迟到，其他的员工会怎么想，这样会严重影响他们的工作积极热情，你这件事情，我今天一定要处理！”赵德坤说的义正言辞，将自己摆在了高尚的位置。    
  他这话说的特别的大声，几乎是用吼着说出来的，目的不言而喻，就是为了把陈汉南跟赵玉冰的名声给搞臭，好报那天被陈汉南羞辱之恨。    
  陈汉南岂是这么容易被人欺负的，面对赵德坤的批评，他眼睛微微的眯了起来，脸上的笑容变成了阴笑，看向他的眼神中充满了愤怒。    
  “怎么？”赵德坤谅陈汉南也不敢在这个地方殴打自己，所以显得有些肆无忌惮，只见他鼻孔朝天的对着陈汉南说道：“犯了错误还不肯承认，还想打人？”    
  看来无需再忍了，陈汉南冷哼一声，正准备开口反驳的时候，一个冷艳的声音从他的身后响起。    
  “陈汉南，你在这干嘛？我让你帮我做的事情做好了吗？”    
  陈汉南听出了这是自己‘便宜’老婆的声音，刚转过身的时候，她已经来到了自己的身后。今天的赵玉冰身穿一套半职业套装，紧身的衣服穿在她的身上，显得前凸后翘，就跟陈俊宝身穿警服一样，呈现出超强的制服诱惑。配合上赵玉冰那冰冷的神情，给人一种女王的感觉。     
  只见赵玉冰一副公事公办的表情对着陈汉南说道，“你这是怎么了？我早上让你带人回家去办的事办的怎么样了？怎么这么快就回来了？”    
  赵玉冰一边对着陈汉南说着一边对着他眨了一下眼，那样子跟她脸上的冰冷表情形成了强烈的反差。    
  陈汉南这样聪明的人当然知道赵玉冰这话里的意思，她这是及时赶过来替自己脱罪的，这让陈汉南感到心里一阵温暖，看来自己这个‘便宜’老婆还是很关心自己的嘛。    
  “哎呀！老婆，你来的太是时候了。”陈汉南对着赵玉冰说道，“你看嘛，我本来要上去给你汇报工作完成情况的，结果呢，刚一进门，就见到你叔赵副董，然后他不分青红皂白的指着我的鼻子就是一顿痛骂，什么难听的话他都骂的出口，我估计，如果这里没人，他肯定会直接上来揍我了，毕竟他是集团的副董事长，打我我根本就连还手的能力都没有，唉！真是太委屈了！”    
  陈汉南装出一副无比到位的无奈表情，那眼神，就跟受到了委屈的小正太那样。看的赵玉冰差点就忍不住笑了出来。    
  “你胡说！明明是你迟到，我身为公司管理层指出了你的问题所在，明明是你要打我，现在又污蔑我要打你，简直黑白不分！”赵德坤被陈汉南这番话给气的吹胡子瞪眼，这人怎么能这么无赖，太气人了！    
  “呐呐呐，你看你看！”陈汉南用手指着涨红了脸，有些气急败坏的赵德坤，“刚才他就是这个表情对我的，你看他那对绿豆般大小的眼睛使劲的往外瞪着，再看他脸上的肌肉，你看，他在颤抖阿，还有，他的脸色，通红阿！这不都代表着他此时的气焰已经嚣张到了极点，接下来肯定就要打我这个手无缚鸡之力的美男子了！我好怕！”陈汉南说着装出一副惊恐的样子躲在了赵玉冰的身后。    
  我呸！赵德坤差点被气出心脏病，天下还有比这小子不要脸的人吗，明明是个功夫高深的铮铮铁汉，硬是装成这样来污蔑自己。    
  “好了，不要闹了。”赵玉冰终于忍不住的微笑着拍了一下陈汉南，制止他继续演戏下去。    
  赵德坤咬着牙说道：“你迟到了，就应该要受到公司的处罚，我会上报给人事部的同事，一切都会按照公司的规章制度来又！”    
  “老家伙，你没有听到刚才赵董说的话吗？”陈汉南跳出来，趁机对赵德坤选择性的遗忘进行了强烈的抨击，“你这记忆力可达到了老年痴呆的边缘了哦。”有赵玉冰帮忙，陈汉南才不会害怕赵德坤。
　　
