
  拥有一座私人岛屿，似乎是每一个男人的梦想。    
  而在西太平洋上的这一座岛屿，更是男人梦想中的梦想。    
  这儿有着豪华的渡假别墅、小型飞机跑道和码头，甚至还有三艘豪华游艇。    
  最重要的是，这儿有着数不清的美女！    
  巴西的性感辣妹、俄罗斯的长腿白妞、印度的歌舞妖姬、阿根廷的世界级名模、意大利的时尚女神，似乎这儿云集了全球各国美女，略微一数至少在百名以上。    
  性感火辣、长腿细腰、温柔典雅、娇小玲珑应有尽有，萝莉、御姐、熟女种类齐全，金色、红色、黑色、白色更是颜色多样，让人美不胜收。    
  对于有钱有势的人来说，要在太平洋上买一座岛屿并不是什么稀罕的事。不过，能在自己的岛上收集这么多美女，却独此一家别无分号了。    
  此时，这座岛屿的岛主，也就是这座岛的国王，正在屋子里玩着劲爆的游戏……    
  “正在加速！”    
  “这样做的感觉真好吖！”    
  “你有一双摄人心魄的眼睛，我非常喜欢。”    
  “总想射点什么……”    
  “蹦！射腿！嗯……听起来不太对劲……”    
  果然很劲爆！    
  不过，大哥，你这怎么是在玩游戏？而且还是被称为掉丝游戏的LOL……    
  这画风，怎么看怎么都不对。    
  话说你一个岛主，这座岛的国王，统治着一百名以上的美女，你不玩你该玩的，玩什么游戏？    
  “First blood!”    
  果然，LOL是一个靠手速的游戏，以这青年拥有上百名美女的富余程度，出门就被拿了一血，确实再正常不过。    
  “砰”的一声，青年将鼠标砸在电脑桌上。    
  “少爷，别生气，碧丝替你按摩按摩。”青年身后的金发美女立即上前，安慰着青年。    
  “滚！都是你们这帮女人，让本少爷的手速都变慢了！每天都挨骂，还说我是刚放假的小学生，我他玛的连小学都没上过！怎么可能是刚放假的小学生！”青年没好气的骂着。    
  “喔……”碧丝知道青年不是真在生自己的气，一脸兴奋的出着主意：“少爷，不如还是我们和你组队吧？以后我们陪你玩，你就不会挨队友骂了。”    
  青年满头黑线：“是不会挨队友骂了……可我他玛的被对面的人骂成狗，一个个都说老子是SB故意送人头，和老子玩没意思，集体挂机看片等二十分钟好投降……”    
  “要不我们花钱自己开个服务器？我们大家陪你玩？”碧丝出想了想说道。    
  “……”青年白了碧丝一眼：“和你们玩，还有意思吗？”    
  见碧丝还想出馊主意，青年出声道：“算了，你出去吧，我想一个人安静安静。”    
  “好吧。”碧丝乖巧的退了出去，留下青年一个人在屋里。    
  “老子玩游戏就这么差吗？”青年望着电脑。    
  屏幕上，队友见他用的赏金猎人死了一次之后，就傻站在那不动弹了，一个个全都开骂起来。    
  “狗曰的挂机狗！”    
  “出去举报他！”    
  “这傻X，我曰他全家！”    
  “把他留给我，我曰他！”    
  一大堆骂人的话，在屏幕上一一浮现，青年气得不行，伸出手在键盘上，一个键一个键的总算按出一句完整的话来：    
  “我叶良辰告诉你们！我有一百种方法可以分分钟弄死你们！如果你们想试试！我叶良辰不妨陪你们玩玩儿！”    
  屏幕上浮现出一排排的省略号。    
  紧接着，如同排队一般，浮出一排又一排的“傻X”……
　　
