
  里斯兰郡大部分地方都是荒漠和戈壁。    
  既便这儿已经成为帝国大将军盖伦的领地，依然没能改变它贫瘠悲凉的命运。    
  这儿就是一个被诸神所遗忘的地方，“贫穷”的代名词。    
  贫穷，落后，资源紧缺，既便是位于坎贝尔城的领主府也只是一个稍大点的茅屋而以，如同棚户区一般破烂不堪。    
  此时，在破烂的茅屋前，盖伦正焦急的等待着。    
  “你别转来转去的好不好，我都快让你转晕了。”盖伦的妹妹拉克丝不耐烦的喝骂着。    
  “你说卡特琳娜怎么还没生啊？这都快一个小时了。”盖伦望着屋内。    
  “我怎么知道……”拉克丝瞪了盖伦一眼。    
  虽然同样是女人，可拉克丝连男朋友都还没有，怎么清楚生孩子这种神秘的事情。    
  “要不我们进去看看吧？”说这话的，是与盖伦一起被称为“草丛三基友”的赵信。    
  “嗯，我们应该进去给嫂子加油打气！”草丛三基友中的另一位嘉文也挥舞着拳头，不过这表情怎么看怎么猥琐。    
  “滚！”盖伦一人一脚踹飞出去。    
  也难怪盖伦会这么着急，这位拥有“德玛西亚之力”头衔的帝国大将军，在娶了敌国将军克卡奥的女儿卡特琳娜几年都没得子，被扔到里斯兰郡这个破地方来当领主，这才终于有了自己的第一个孩子。    
  “咯咯咯！”    
  突然，屋内响起一连串奇怪的声音。    
  “这是什么声音？”赵信听到这声音一下子跳进了院内的草丛。    
  “好像是鸡叫的声音。”拉克丝好奇的望向屋内。    
  “嫂子不会生了只鸡吧！”嘉文满脸惊呆了的表情。    
  “你媳妇儿才会生鸡！”盖伦一脚把嘉文踹进草丛和赵信作伴。    
  没理赵信和嘉文，盖伦满脸迷惑的望向屋里。屋内怎么可能有鸡叫声呢？他早就穷得连鸡蛋都买不起了。    
  难道，卡特琳娜真生了只鸡？    
  正在这时，产婆抱着个婴儿，一脸奇怪的表情走了出来：“恭喜大人，夫人为大人生了个儿子！”    
  “哈哈！儿子！竟然是个儿子！我盖伦终于有自己的儿子了！”盖伦欣喜的从产婆手中接过孩子。    
  婴儿长着一头火红色的头发，幽蓝的双瞳，简直和他的妈妈卡特琳娜一样漂亮。不过奇怪的是，婴儿正睁大眼睛，咧嘴发出“咯咯咯”母鸡般的声音，脸上还露出像是笑容的表情。    
  “啊，小孩出生不是该哭吗？难道他是母鸡转世？”赵信顶着满头草屑凑了过来。    
  “对啊，而且连眼睛都睁开了，据说新生儿要一两天才会睁开眼睛啊！不会真的是母鸡转世吧！”嘉文也从草丛里爬了出来。    
  “滚！”盖伦脸都绿了：“我盖伦的儿子，当然会与众不同！”    
  “好了！别闹了，快进去看看嫂子吧，别把孩子弄哭了！”拉克丝把盖伦推进了屋内。    
  屋内，卡特琳娜满脸虚弱，正努力的想从床上起来。    
  “夫人，你没事吧，辛苦你了。”盖伦一脸心疼的扶住卡特琳娜。    
  “我没事。”卡特琳娜摇了摇头：“快把孩子给我看看。”    
  盖伦立即将孩子送到卡特琳娜怀中。    
  卡特琳娜一脸幸福的抱着孩子，轻抚着孩子白嫩的面颊，突然想起一件事来：“将军，我们是不是该给孩子娶个名字。    
  “好啊好啊， 我看就叫糯米吧！”盖伦还没出声，拉克丝已经兴奋的提议道。    
  糯米……卡特琳娜怀中的孩子眼睛突然睁大。    
  “不好！糯米这个名字太普通了。”赵信走了进来出声反对：“要叫，也应该叫红米！”    
  你们真的确定不是来搞笑的吗？    
  卡特琳娜怀中的孩子眼睛睁得更大了。    
  “不好！要叫就应该叫小米！”嘉文也跑进来凑热闹。    
  旁边的盖伦终于忍不住了，一人脑门儿上一巴掌：“你们都是猪吗？让你们多学点文化你们不听！看你们这取的什么名字？”    
  说着，盖伦一脸得意：“嘿嘿，这孩子的名字我早就想好了。”    
  “什么名字？”刚生完孩子的卡特琳娜一听，立即一脸紧张。    
  “我取的名字就是——斯巴达克斯！”    
  “噗！”    
  卡特琳娜怀中抱着的孩子，突然喷出一口鲜血，“哇哇哇”的大哭起来。
　　
