
  青年真的名叫叶良辰。    
  不过，此良辰非彼良辰，只是在因为某个事件后，此良辰，竟然不知不觉的学会了彼良辰那句充满魔性的话：“老子有一百种方法可以分分钟弄死你！”    
  要说差别，此良辰，要想弄死谁，确实真有一百种以上的方法。    
  这种极为逆天的能力，是从某天他知道自己拥有私生子这么个悲催的身份开始具备的。    
  在十五岁前，成天鬼混的他，做梦都没想到，他竟然会是那谁的私生子……    
  而后，他便被接回了叶家，甚至赋予了叶良辰这么个名字。    
  可是很快，他就被叶家抛弃了。    
  或者说，也不算抛弃，至少给了他这座岛，而且还有数亿美金，只不过从此以后，他都不能离开这座岛屿半步！因为他的存在，实在是让叶家太丢脸了。    
  你说你不学无术也好，小学都没上过也好，是私生子也好，要混吃等死也好，这都不太至于丢脸。可你能把你父亲、你二叔、你三叔、你四叔、甚至你爷爷养在外面的情人都给拐出去玩不该玩的游戏吗？    
  再说，既便你拐出去玩游戏也罢了，怎么还能让记者给拍到？    
  因此，他被叶家放逐到了这座孤岛上，还很人性的给他配备了上百名美女。    
  这一来，叶良辰可亲身体验了“女人是祸水”这一至理名言，就因为这帮美女，他现在玩个LOL，都会因为手速问题被骂得狗血淋头。    
  “真他玛的无聊！”叶良辰不爽的喝骂了一句，准备起身，去找那帮美女玩玩游戏。    
  “既然无聊，想不想开始一段新的生活？”    
  就在叶良辰转身的时候，身后突然传来一个再温和不过的声音。    
  叶良辰楞了一下，回过头去。    
  在他的窗台上，竟然坐着一个黑发青年。    
  真是奇葩，这座岛上除了他，竟然还有别的男人？    
  “你是谁？你怎么上来的？”叶良辰好奇的问道。    
  这个青年他并不认识，而且据他所知，为了防止他耐不住寂寞离开这座岛，这座岛上别说是个人，就连只蚊子也很难飞上来。    
  可别以为那一百多个美女就是普通的美女，那些美女除了陪他的功能外，还外带了保镖、看守、安保等等与武力值有关的功能……    
  “呵呵，我是谁并不重要，重要的是你是谁？”青年轻轻的笑着。    
  “麻烦讲重点。”叶良辰是最不耐烦这种故作深沉的问题。    
  “重点我一开始不是就说过了吗？”    
  叶良辰幽蓝的眼瞳在眼眶中转了一圈：“开始一段新的生活？”    
  “没错。”    
  “那你可不可以解释一下这句话的意思？”叶良辰一脸不耐烦：“我真的没心情和你猜谜语。”    
  如果不是对这青年好奇，叶良辰早叫那一百多个美女兼打手的人形兵器，把这家伙拉出去揍一顿了。    
  “好吧，我长话短说。”青年手上一转，手心出现一颗黑色石头：“这颗东西，你可以叫他神石。”    
  “神石？”    
  “对。”青年点了点头。    
  “就像他的名字一样，你可以把他理解为神的石头，与他融合将会开启你的特殊能力，并将你送往其它世界……”青年一脸无所谓的态度，总让人感觉非常没有信服力。    
  “鬼扯！”叶良辰扭过头：“看在你还有趣的份上，我就不收拾你了，一会儿自己走。”    
  说着，叶良辰就要离开。    
  “你真的不想试一试吗？开启一段新的人生喔？”青年诱惑的声音从身后传来。    
  “我信你玛！你以为老子没上个小学连基本常识都没有吗？”叶良辰气乎乎的冲上去，抓着青年的头发就是一顿拳打脚踢：“要骗人也想个好些的点子，你这样让我感觉我的智商在被你无视！”    
  揍着揍着，叶良辰感觉不对劲了。    
  低头一看，自己手上抓的，哪是青年，而是一个泰迪熊，上面还布满自己的鞋印。    
  “哈哈……”青年的声音从旁边传来。    
  叶良辰扭头望去，青年不知什么时候已经舒服的躺在沙发上，浑身上下没有一点伤痕。    
  “你……你什么时候跑掉的？”叶良辰满脸蒙比。    
  “就凭你们这个星球的科技，根本不可能伤害到我，更不用说你。”青年将石头扔到叶良辰脚下：“我是神之引路人，负责寻找神石的契约者，你正好附合这枚神石的频率，选择的权利在你，如果你想开启一段新的人生，将神石吞下随便想个办法死去就行。”    
  说完， 青年补充道：“记住，我是你的引路人，我的名字叫‘烃’，如果某一天你成了神，记得报上我的名字。”    
  “神你玛！……”叶良辰还没骂完，就张大了嘴巴。    
  就在刚才，原本躺在沙发上的青年，竟然凭空消失了……    
  “少爷？你怎么了？刚听到你又骂人了，是不是谁又欺负你了？”碧丝推门走了进来。    
  “没，就刚才那帮人。”叶良辰摇了摇头，向碧丝吩咐道：“你先出去吧，我没事。”    
  “喔……”碧丝并没发现别的，只得关门退了出去。    
  碧丝离开后，叶良辰立即锁上门，回身捡起地上那块黑色石头，一脸狐疑的看了看石头，又看了看刚才青年消失的地方。    
  “喂，你躲哪儿去了？出来给我说个明白。”    
  但屋里，再没有青年的回音……
　　
