
  现在，叶良辰郁闷得要命。    
  明明应该身为主角的叶良辰，感觉自己跑到这个世界来，完全就是一个打酱油的路人甲死龙套角色。    
  而且，这龙套恐怕只会出现在这本书的前五章就嗝屁了……    
  最后全书结尾：    
  因不可抗力因素，本书正式完结……    
  很快，叶良辰就遇到了他这个死龙套的第一个难题，遭受了成吨的伤害。    
  感冒了！    
  也许在地球，感冒并不是什么大病。可在这个世界，科技落后得跟原始人没什么区别，连个感冒都像癌症一样恐怖。    
  这个家实在是太穷了，尤其是盖伦、卡特琳娜这对一点没有责任心的父母把所有时间都花在打架上，结果连厚些的被子都买不起。    
  以叶良辰刚出生的体质，撑了十天才感冒简直就是个奇迹。    
  打架能当饭吃吗？    
  难怪只能住茅屋……    
  头痛得要命，浑身发烫，眼花燎乱的连东西都看不清楚，叶良辰只能“哇哇哇”的大哭。    
  外面又是大风又是大雨的，茅屋的屋顶还被刮走了一大堆草，雨水正从破洞里往屋内流。    
  “这孩子哭得这么厉害怎么办？”卡特琳娜着急的向拉克丝询问着。    
  做为一名母亲，卡特琳娜真的不称职，满脑子暴力的她，让她要照顾好一个孩子，比灭掉诺克萨斯和祖安还困难很多倍。    
  拉克丝也很是着急，虽然她修练的是光系魔法，但没学半点治愈的法术。    
  两个女人在屋里乱成一团。    
  而盖伦则跑出去割草，用来堵茅屋的破洞去了。    
  你说赵信和嘉文？    
  他们俩只是听说卡特琳娜要生孩子跑来混饭吃，在卡特琳娜生完孩子三天后，赵信和嘉文就被盖伦赶回他们自己那和里斯兰郡差不多破烂的领地去了。    
  一个是有着“德玛西亚之力”头衔的将军，一个是光盾王朝的皇子，一个是光盾王朝的私人管家，竟然会在帝国皇权变更的时候站错了队，也活该被扔到这种鸟不拉屎的地方。    
  “烧得这么厉害，我们得赶紧给他降温。”卡特琳娜一脸焦急。    
  “我有办法了。”拉克丝说完就跑了出去。    
  不一会儿，拉克丝跑了回来，手里还端着个盆子，装了满满一盆水。    
  “来，把他放水里，很快就降温了！”    
  大姐，我这是感冒了，把我放凉水里降温，这样会玩死我的……    
  “哇哇！”叶良辰哭得更厉害了。    
  结果，叶良辰最终还是被这两个蠢女人给放进了凉水里。等卡特琳娜把他从水里捞起来的时候，叶良辰已经快把整盆水给烫沸了。    
  听叶良辰哭得实在太闹心了，卡特琳娜直接把锋满的凶部又塞进了叶良辰的嘴里。    
  “凯恩怎么样了？”一个哄亮的声音响起。    
  原来是盖伦背着一大堆草回来了。    
  “还是老样子，烧得不行。”卡特琳娜一脸要哭的表情。    
  “我看看。”盖伦走上前来，手抚上叶良辰的额头。    
  冰凉的手抚上额头，让叶良辰舒服了许多，不过浑身依然难受得要命。    
  “唉，这可怎么办。”盖伦摸着叶良辰的额头，感觉手都烫得滋滋做响一般，急得直跺脚。    
  “要不，我们就把他送蒙多医生那儿去吧。”拉克丝犹豫了一下出声道。    
  “这……”盖伦和卡特琳娜都是一脸凝重之色。    
  这个在五岁时就让所有邻居家的宠物神秘消失，甚至在十多岁时让自己父母也人间蒸发的家伙，虽然在医学上确实有着巨大的成就，但盖伦和卡特琳娜有种预感，把凯恩抱过去让他医治，指不定抱回来的时候就变成了人头狗身之类的怪东西……    
  要不然，原本庇护他的祖安和诺克萨斯也不会驱逐他，让他只能跑里斯兰郡这样的破落之地。    
  “怕什么，有我们在旁边，蒙多那混蛋还敢乱动凯恩不行？”拉克丝认真的说道。    
  “这倒也是。”盖伦点了点头，向卡特琳娜说道：“抱着孩子，我们去蒙多那里！”    
  “将军……”卡特琳娜虽然有些不愿，但也没别的办法，最后只得抱着叶良辰，一行人往蒙多医生那儿赶去。    
  被诺克萨斯驱逐后的蒙多，一个人跑到了里斯兰郡继续研究，毕竟这儿有大量兽人。而蒙多住的地方，正好就在坎贝尔城郊外，离领主府不远，大约只有十几里路程。    
  以盖伦几人的身手，十几里路也就半个小时。    
  远远的，就能看到蒙多那座奇形怪状的茅屋。    
  “砰砰砰！砰砰砰！”盖伦的大拳头狠狠的砸在蒙多的门上，震得屋顶茅草直往下掉。    
  “谁啊！吵什么吵！”屋内传出一个带着金属质感的声音，紧接着门被打开，一名赤裸上身，浑身都是刀疤如同打了补丁的男人拿着把粘满血肉的菜刀开门出来。    
  “哇！”见到这个奇形怪状的人，叶良辰吓得大哭起来，身子直往卡特琳娜怀里缩。    
  “盖伦领主，你们怎么来了？我没犯什么事啊？”蒙多看到盖伦，还以为盖伦是来抓他的。    
  “闲话别说，快给我看看这孩子是怎么回事。”盖伦指着卡特琳娜怀里的叶良辰说道。    
  “愿来是凯恩病了啊。”蒙多看到卡特琳娜怀里的叶良辰，浑浊的双眼闪过一丝银光。    
  满是伤疤还带着血腥味的手，摸到叶良辰的额头上，把叶良辰吓得颤抖不已。    
  “哟，这孩子感染了风寒，你们快随我进来吧。”蒙多医生收回手，向几人说着转身进屋。    
  盖伦三人进到屋内，叶良辰打量着蒙多的屋里，吓得更是毛骨悚然。    
  屋里充满血腥味和草药味混合的味道，在屋角橱柜里的几十个水晶瓶中，还泡着不知道是动物还是什么东西的器官和尸体。而在另一边的长条桌上，还摆着一具有些像人形的尸体，早被分解得破烂不堪，看不清原本究竟是什么东西。    
  见盖伦正盯着长条桌上那具尸体，蒙多连忙笑道：“喔，你们别误会，这只是兽人的尸体，我在研究兽人和人类身体结构之间的差异……”    
  虽然蒙多这样说着，可叶良辰总感觉，那就是人的尸体，额头直冒冷汗。    
  “这孩子病得不轻啊。”蒙多一把将长条桌上那具人形尸体的肉块扫到地上，向卡特琳娜道：“把孩子放这上面吧，我先检查检查。”    
  “……”
　　
