
  “撸散他们的阵型！”    
  “你的菊花会被我捅爆的！”    
  “狂撸之心，至死方休！我是不会怕你们两个躲在草丛里的家伙的！”    
  院子里，盖伦、赵信、嘉文三个傻比正在那打来打去。刚睡着的叶良辰被这三个傻比的大吼大叫声给吵醒，只得发出“哇哇哇”的大哭声以示不满。    
  正在挥舞着两柄明晃晃的匕首的卡特琳娜听到叶良辰的哭声，将匕首往腰间一插，过来抱起叶良辰，掀开衣服就把巨大的如房往叶良辰嘴里塞。（唉，为了避免变成星星，这字都得错成啥样？如房……卧槽~~）    
  “唔……唔……”    
  叶良辰嘴里被塞得满满的连气都透不过来，手足乱动的挣扎着，紧接着叶良辰一动也不敢动，直接吓尿了。    
  就这一挣扎才发现，脖子都快顶到卡特琳娜腰间的匕首上了。    
  尼玛，这究竟是不是亲生的啊？    
  现在，叶良辰非常后悔。    
  凯恩！    
  这是叶良辰现在的名字。    
  那天，那个长得很猥琐，名叫“烃”的自称神之引路人的家伙，留下所谓的“神石”之后，就消失了。    
  虽然岛上的生活看起来不错，不过如果一个人只能一天倒晚的呆在岛上，除了吃饭就是和那一帮女仆兼打手的女人玩游戏，和纯粹的种猪没区别，那就实在太无聊了。    
  最后，叶良辰将“神石”吞进肚里，找了个所有男人都喜欢的自尽的办法——和那一百来名身兼女仆、保镖、看守等等身份的女人，群殴肉博了七天七夜，果断的筋进人王了……    
  然后，叶良辰就发现自己竟然真的穿越了。    
  不过现在，叶良辰却不知道自己还会不会有然后。    
  这帮家伙，从男到女，全都是满脑子肌肉的战斗狂，既便在叶良辰这个连小学都没念过的后天性脑残面前，都对他们的智商很是鄙视。    
  先是这群傻比给他取名字的时候，让他直接吐了三升血。    
  什么红米、糯米、小米、斯巴达克斯之类的还算好的，搞到后来，甚至给他取出了理查德泰森，美川库茶子，沃德基巴达，托勒蒙干，高斯尼玛，高德深虚这么霸气侧漏的名字……    
  让叶良辰不得不哭了三天三夜，才终于争取到了一个稍微像样点的名字……凯恩。    
  好吧，虽然“凯恩”这个名字也很挫的样子，不过当这帮傻比竟然准备拿伟哥、杜蕾丝给他做名字的时候，他就不得不屈服了。    
  就算只争取到“凯恩”这么个普通的名字，叶良辰也接受了。可这帮家伙，一点也没有点好好抚养身为主角的自己的责任心，那个名义上的父亲盖伦，要么一天到晚四处蹲草丛，要么就一天到晚的和赵信、嘉文打来打去。    
  而这个名义上的母亲卡特琳娜，更是毫无身为母亲的觉悟，就算喂乃的时候，两把匕首也不离身，弄得叶良辰现在浑身上下至少有十七八道口子，要不是自带主角光环，叶良辰怀疑自己已经可以做好重新投胎的打算了。    
  话说，你是女人好不好，是母亲好不好，一天到晚的玩刀是怎么回事？难道就这么不把我这个身具“神石”的主角放在眼里？    
  越想越是气愤，叶良辰抱着卡特琳娜巨大的凶部，狠狠的整了好几口，肚子灌得实在撑不下了这才停下，愤愤不平的在心里暗骂着：“等老子长大了，先弄死你们这帮傻比！”    
  喝足了母乳，叶良辰实在困得不行，摆了个舒服的姿势躺在卡特琳娜幽香的怀中睡着了。    
  刚闭上眼睛，突然又是一声大喝，吓得叶良辰一个激灵猛的睁大眼睛：    
  “德玛西亚万岁！我要消灭你们！”    
  尼玛，那个小姑，盖伦的妹妹拉克丝，也跑来凑热闹，和盖伦、赵信、嘉文打了起来。    
  紧接着，“砰”的一声，叶良辰脑袋重重的砸在床上，一道火红色的身影从门口一闪而过，还带着两道刺眼的光芒。    
  “准备好应付麻烦了吗！开始大杀特杀吧！”    
  卡特琳娜扔下叶良辰跑了出去打架去了。    
  “我还只是个才十天大的孩子啊……我是主角啊！难道我抛下那么多美女，跑这儿来只拿到一个万年死龙套的酱油党角色？”    
  叶良辰孤零零的躺在床上，望着破烂的屋顶，眼角无声的淌着泪水……    
  （兄弟们，想要角色的，想和神徒聊天吹牛要种子的，搜神徒微博键盘农民-神徒加入神徒军团，成为神徒军团的一员，神徒会不定期的发红包啊，发阅读币啊，发种子啊等等，别误会，是太阳花种子，我们要让太阳花遍布全世界的每一个角落。当然，也可以到这个里面287618169，口令：我要播种）
　　
