
  最终，叶良辰还是被放在了那张长桌上，就像待宰羔羊一般。    
  尤其蒙多一边检查叶良辰的身体，两只眼睛还不时偷瞄插在旁边的两把菜刀，吓得叶良辰连动都不敢动，更别说哭了。    
  “这孩子还挺配合的。”拉克丝夸奖道。    
  “还是医生好，一送到蒙多医生这来就不哭了。”卡特琳娜一脸欣喜，叶良辰生病后吵得要命，她都好几天没玩刀了，见叶良辰竟然不哭了，立即高兴得要命。    
  “嗯，早知道就该抱到蒙多医生这来了。”盖伦也连连点头。    
  听着这帮傻X的话，叶良辰心里直骂娘。    
  “你们没看到蒙多已经拿起菜刀了吗？”    
  “没看到他正在我的肚子上比划吗？”    
  “没看到他正在摸我的骨头看什么地方才好动手吗？”    
  好吧，最终叶良辰既便再害怕，也只得哭了出来，好引起这帮傻X的注意。    
  听到叶良辰的哭声，正窝在旁边研究蒙多那堆奇形怪状的收藏品的盖伦立即回过头来。    
  “蒙多，你在干什么！”盖伦一下子蹦到长桌旁，一边抢过蒙多手上的菜刀。    
  “喔……呵呵……呵呵……”蒙多一脸讪笑：“习惯，习惯……”    
  “习你妈的惯，把我儿子伤着了看我不揍你！”盖伦将蒙多的菜刀扔到旁边地上：“赶紧的，把我儿子治好！”    
  这是怎么当爹的？叶良辰满头黑线。    
  “好！好！你稍等。”蒙多医生立即跑到角落里翻箱倒柜，找起东西来。    
  “有了……这个断魂草绝对可以治好凯恩的病！”蒙多一脸喜色的举起一棵长得奇形怪状的，像虫子一样的草。    
  “断魂草？断魂草可以给他降温吗？”卡特琳娜有些怀疑。    
  “当然可以，我给一只兔子试过，两分钟就变得像冰块一样凉。”蒙多一脸信心十足的表情。    
  这恐怕不是降温，是已经给毒死了吧！    
  “……”叶良辰又哭了。    
  虽然不知道这断魂草是啥玩意儿，但一听这名字，肯定就不是普通的东西。    
  可怜才十多天的叶良辰，根本没有任何的反抗之力。而盖伦、卡特琳娜、拉克丝三个没文化的家伙，还真信了蒙多的话，以为断魂草是可以治病的东西。    
  结果在被灌下断魂草之后，只用了半分钟不到，叶良辰就开始口吐白沫。    
  接着，又被灌下了据说能止吐的墓地苔……    
  在叶良辰脸色发青后，又被灌下了据说能活血的火焰花……    
  七七八八的被灌下了一大堆药，叶良辰感觉自己就要完成龙套的使命驾鹤西去的时候，卡特琳娜惊喜的声音突然响起。    
  “好了！好了！凯恩不发烫了！”    
  是不发烫了，我这是快要死了吧……    
  叶良辰淌着泪。    
  早知道会被这么折腾，还不如留在岛上，每天陪那帮女人玩游戏……    
  想着想着，叶良辰眼前一黑昏睡过去。    
  不知过了多久，叶良辰醒了过来，虚弱的张开眼睛。    
  “咦？怎么回事？”    
  首先映入眼帘的，还是那个破烂的茅屋。紧接着，叶良辰就发现，自己竟然浑身舒畅，不再热了，也不再头晕眼花了。    
  “咦？难道真好了？”    
  “醒了醒了，凯恩醒了。”拉克丝的声音突然响起。    
  很快，盖伦、卡特琳娜也跑了进来。    
  “果然醒了！”    
  “蒙多医生真厉害，真把凯恩给治好了！”    
  “感谢星神，凯恩终于康复了。”    
  卡特琳娜上前抱起叶良辰，高兴的满脸是泪：“孩子，饿了吧？都是妈妈没照顾好你……”    
  说着，卡特琳娜把锋硕的巨凶塞进叶良辰的嘴里。    
  “……”    
  虽然这让见惯美女的叶良辰的心跳也至少跑到了两百码的高速，不过确实饿得不行的叶良辰，立即咕噜咕噜的喝了起来。    
  吃饱喝足，叶良辰躺在卡特琳娜的怀里，从下往上看着卡特琳娜白皙的脖子。    
  就在刚才，从盖伦、拉克丝、卡特琳娜紧张的表情中，叶良辰感受到了一种久违的东西。    
  “担心？关心？还是什么？”    
  叶良辰有些不明白，但看几人都这么着急自己，心里却有种感情在悸动。    
  或许，他们不知道怎么照顾自己，完全只是因为他们的无知吧？    
  但他们，终究还是很担心自己……    
  （有很多读者说，这是穿越到英雄联盟的世界里了？好吧，说是，也不是，说不是也是。其实你们并不知道，我们这个世界之外，还有很多世界，各世界间形成了一个庞大的网络，由于电磁感应、信息映射等等不可预知的神秘原因，各世界间的信息会相互间有所影响，其它世界的信息，会投影到我们人类的大脑中，从而让我们产生一些幻想，比如奥特曼、异形、英雄联盟的世界等等，所以千万要注意，在种太阳花的时候，说不定你的信息已经投影到奥特曼那儿去了，跑来把你抓着暴打一顿，这个神徒概不负责！）
　　
