
  最近，整个德玛西亚帝国都在流传着一个天大的笑话。    
  刚被扔到里斯兰郡的盖伦，拥有“德玛西亚之力”头衔的大将军已经破产，穷得拿泪裤去换粮食了！    
  这一消息，整个德玛西亚帝国几乎家喻户晓，既便是诺克萨斯、艾欧尼亚、祖安等地都有所传闻。尤其是帝国那些当权人物，在听说盖伦快已经破产的时候，全都幸灾乐祸起来。    
  在盖伦破产之后，很快“草丛三基友”中的另外两位，赵信和嘉文，也跟着破产了。    
  其原因，就是因为盖伦才三个月大的儿子凯恩，把这三大强者外加卡特琳娜和拉克丝都给拖累穷了。    
  由于凯恩实在吃不下东西。最后，盖伦只能雇了城郊刚生完孩子的吉安娜，让凯恩和吉安娜刚生的孩子艾克分奶吃。    
  可就雇吉安娜一个人，唯一的佣金还是只需要三顿饭管饱，结果以盖伦的身家，也完全无法支撑，连带着赵信和嘉文也不得不砸锅卖铁。    
  为了降低能量消耗，盖伦不再一天到晚蹲草丛了，卡特琳娜也不再一天到晚玩刀了，连拉克丝也满地里扒沙虫，好能让全家人连带着吉安娜能吃得上饭。    
  不过既便是这样，除了吉安那外，盖伦、卡特琳娜和拉克丝三人也是有了上顿没下顿。    
  做为一个领主，竟然穷成这样，也真是奇葩。    
  可也没办法，里斯兰郡总人口才不到一万，一个个都穷得不行，盖伦这个领主别说收税，还得自己出力跑去干挖下水道、掏粪坑之类的市政工程。    
  反正，整个里斯兰郡，只能是一如既往的穷着。    
  “要不，我把暴风之剑拿去当掉吧？”盖伦愁眉苦脸的和卡特琳娜商量着。    
  “不行，这是嘉文送你的，也是正义的象征，如果将暴风之剑当掉，说明我们向皇室妥协了！”卡特琳娜断然拒绝。    
  “那要不把领主府卖掉？”盖伦犹豫着。    
  “就这破屋，卖掉也值不了几个钱。”卡特琳娜摇了摇头：“还是我回诺克萨斯找我父亲吧，虽然当初离开诺克萨斯惹得父亲很不高兴，但他应该不会见死不救的。”    
  “不行，你父亲肯定不会放你回来的。”盖伦连忙阻止道。    
  “唉，那怎么办？”卡特琳娜也明白，自己如果真回诺克萨斯，恐怕就回不来了，叹了口气：“现在连赵信和嘉文，也已经被我们连累变穷了，前两天嘉文把头盔都拿去换粮食了……”    
  话说，赵信和嘉文，有钱过吗？    
  果然，在权利争斗中站错了队很害人啊，帝国最出名的三个男人，竟然会穷困潦倒成这样。    
  正在盖伦和卡特琳娜愁眉苦脸的时候，外面突然传来一道声音。    
  “盖伦、卡特，我来了！”    
  紧接着，嘉文背着一个大布袋一脸喜色的走了进来。    
  “嘉文，你怎么来了？”看着曾经的皇子，因为自己连头盔都当掉了，盖伦满心里都是歉意。    
  “哈哈，我给你们送吃的来了。”嘉文说着，打开了布袋。    
  “吃的？你不会把鞋子也当掉了吧？”盖伦凑过去，立即满脸惊讶：“咦？婴犀狗？你难道跑去把艾斯特养的婴犀狗给偷了？”    
  “哈哈……”嘉文不好意思的摸着后脑勺：“不是偷，是随便捡了一只……”    
  “……”    
  很明显就是偷的样子，盖伦还真是服了嘉文了。    
  嘉文的基加利领地虽然靠着盖伦的里斯兰领地，可跑到艾斯特的萨拉姆领地也要一天路程。    
  这家伙，竟然跑这么远去偷艾斯特养的婴犀狗，也难怪嘉文浑身上下的衣服满是破洞，不用多想，肯定是被看守婴犀狗的稻草人给撕破的。    
  既然嘉文都跑去偷来了，盖伦当然不能让嘉文送回去，立即让拉克丝将婴犀狗给剥皮挖肚，炖了起来。    
  婴犀狗一只就有五六十斤，虽然嘉文只偷来一只，不过也足够一家人吃两三天，不一会儿，赵信也扛着枪跑来，和嘉文一样浑身衣服破烂。    
  一打听，原来去偷婴犀狗的还不只嘉文一个人，还有赵信的份。赵信比嘉文更惨，担任着引开稻草人费德提克的重任，浑身衣衫几乎被撕成了碎片。    
  几人大吃一顿，算是这几天来唯一的一顿饱饭，连带着凯恩也尝到了点荤腥。    
  虽然婴犀狗的肉并不好吃，这帮人煮东西还不放盐，不过凯恩还是勉强能吃得下去。    
  吃完饭后，赵信、嘉文、盖伦这“草丛三基友”一人背着一个布袋，偷偷摸摸的出去了，只留下卡特琳娜、拉克丝和拉克丝几人。    
  （竟然有读者朋友打赏了，难道你知道神徒也要破产卖泪裤了吗？回头开家店，直接上某猫卖泪裤去！）
　　
