
  “这个世界并不只有你们地球一个世界，这个宇宙也不只有你们看到的那个宇宙，同样的宇宙存在无数多个，不过因为造物神的不同，不同的宇宙的生命种类、文化结构、科技特点会有所不同。信息投影，就是一个世界的信息，在别的世界所造成的一些影响。”烃解释着。    
  “我还是不太明白……”叶良辰越咱越迷糊。    
  “你难道是长成人形的猪吗？”烃有些抓狂了：“这就像人与人之间会有些影响一样，不同造物神所创造的世界之间也会有信息影响，这种影响会让该世界的生物产生出一些奇特的幻想，从而推动这个世界的发展。”    
  “比如你们人类幻想的汽车人、火影忍者、忍者神龟、黑猫警长、阿童木、僵尸、吸血鬼、孙猴子等等，其实都是别的世界的信息，在你们世界的投影。”    
  “也就是说，阿童木、汽车人、孙猴子什么的其实都是真实存在的？”叶良辰张大嘴巴。    
  “对啊，我还见过有个造物神创造的世界里， 全是长着一千多条手脚的人呢……”烃一脸淡定。    
  “一千多条手脚的……人？”叶良辰吐槽着：“人身上怎么可能长一千多条手脚！”    
  “没文化真可怕。”烃一脸鄙视的表情：“你们地球上，不是也有长好一两百条腿的东西吗？”    
  “……”叶良辰无语了。    
  烃想了想补充道：“不过你一定要注意，信息投影与真实情况会有很大的差别，虽然这个世界在你们地球的信息投影，让你们地球人获得了灵感开发成了游戏，但实际上这个世界和你们的游戏区别非常大，比如死了不会复活，也不会有加血的药水……”    
  “这个你不说我也知道。”叶良辰白了烃一眼，他再傻，还是会有些常识的。    
  “看来你还算不是太笨。”烃满意的点了点头：“之前还接洽过你们地球一个契约者到这儿来，结果这个傻X两分钟就被人打死了，让我在神界丢尽了脸。”    
  “竟然还有别的契约者来过？还被人打死了？才两分钟？”叶良辰整个人感觉有些不好了。    
  “当然，你们地球的契约者可是非常多的，怎么可能只有你一个？”烃说着站起身来：“现在我先帮你激活信仰系统。”    
  说着，烃伸手按在叶良辰的额头上。    
  感觉一股温热的从烃的手上透入脑海，紧接着叶良辰脑海中“轰”的一声，出现一片黑暗的空间。    
  叶良辰还正在奇怪，烃已经收回手：“好了，你的信仰系统已经激活了，赶紧收集信仰之力吧，我先走了！”    
  “喂，等等！我还有话没问完呢……”    
  烃已经凭空消失。    
  叶良辰一脸无语。    
  突然，一个悦耳的女音从叶良辰的脑海中响起：“信仰系统已经启动……”    
  这个突然冒出来的声音吓了叶良辰一跳：“你……你又是个什么东西？”    
  “报告主人，我是您的信仰系统小奴。”那个悦耳的女音说道。    
  “喔……”这应该就是烃给自己激活的那个东西了，声音倒是挺悦耳的，叶良辰突然冒出一句：“你是女的？”    
  “报告主人，信仰系统并没有性别，只是为了满足你们雄性碳基生命体的需要而模拟成诱人的女声，以刺激你们的荷尔蒙分泌，让你们拥有更大的干劲……”    
  “……”    
  原来只是个不男不女不人妖的怪东西，叶良辰突然没干劲了。
　　
