
  有了婴犀狗这一食物来源，连带着，吉安娜的乃水也多了起来，叶良辰不用再和吉安娜那个小孩艾克抢乃喝了。    
  说起来，虽然艾克比叶良辰小了两个多月，可这家伙，竟然比叶良辰还有力气，每次叶良辰都抢不过。    
  几乎每隔三两天，盖伦、赵信、嘉文就要跑出去一趟，回来一准带回好几条婴犀狗。    
  不过这一来，艾斯特的领地萨拉姆郡可就吵翻了天。    
  整个萨拉姆郡整得人心惶惶。    
  盖伦三人，不仅偷艾斯特养的婴犀狗，几乎是见什么偷什么，连那些富豪家养的宠物锋谷鸟都不放过。    
  既便艾斯特的萨拉姆郡比盖伦的里斯兰郡富裕很多，可也经不住盖伦三人的折腾。    
  根据目击者汇报，艾斯特得知偷狗和鸟的是三个草丛大盗，总是突然从草丛中跃出来，一把抓住路过的狗或者鸟或者别的东西，然后扭头就跑。    
  艾斯特为此特意加强戒备，甚至派出稻草人弗德提克四处巡游，还是没能抓住这三个偷狗狂魔，反而连稻草人的镰刀和衣服都被抢了去。    
  “不行！我一定人抓住这三个强盗！”萨拉姆郡的领主府内，艾斯特气愤的拍着桌子。    
  “主人，要不征招卫队加强巡逻？我们的人手还是太少了。”弗德提克建议道。    
  “嗯，只能这样了。”艾斯特点了点头。    
  就因为盖伦三人的偷狗摸鸟，让萨拉姆郡不得不又征招了三百名卫队四处巡逻。    
  多了三百名卫兵，盖伦三人不敢去了。    
  三人又将目光放到了另一个方向，也就是离里斯兰郡不远的冰冻苔原。    
  那儿虽然四季寒冰，还是敌国弗尔卓德的领域。但那儿的山林里，散布着数千头庄瑟妮放养的冰灵猪，而且还无人看守，只要能顺利通过弗尔卓德的边境巡逻队就能很轻松的将冰灵猪带回来。    
  就这样，盖伦家的菜谱，从婴犀狗到锋谷鸟，又变成了冰灵猪，接着又变成了魔爪蛙，很快又变成了爆走蟹。    
  虽然对偷盗行为很是不耻，但叶良辰毕竟活了下来，而且活得不错，竟然活到了一岁。    
  唯一不足的是，吉安娜带来的那个孩子，名叫艾克的家伙，总是会和叶良辰抢东西吃。明明叶良辰比艾克大了快两个月，结果比艾克整整瘦了一整圈。    
  终于，在叶良辰不用再喝奶的时候，艾克随着他妈离开了。    
  一岁这天，算是叶良辰过得最快乐的一天。    
  这一天，叶良辰终于学会了走路，而且还会说些话了。    
  这一天，艾克也灰溜溜的回了城郊。    
  经过这十二过月的生活，叶良辰智商再低，也明白自己所处的这个世界，好像有一些熟悉。    
  既便每次玩的时候，都喜欢玩凶大的好运小姐莎拉，可那个万年免费的家伙盖伦，叶良辰还是有些印象，还有每次遇上都会把自己秒杀的卡特琳娜，叶良辰更是记得清楚，对那个会从发出一长串激光的拉克丝叶良辰也算是记得名字。    
  还有赵信、嘉文，以及和自己抢奶喝的艾克，好像都有些记忆。    
  难不成，“烃”把自己穿越到英雄联盟的世界里来了？    
  盖伦、赵信、嘉文、卡特琳娜、拉克丝这几个家伙，又吃饱了撑得跑出去打架了。    
  凯恩一个人在床上呆着，整理着自己的思维，不过对英雄联盟并不熟悉，不管队友还是对手一般直接站泉水待20的他来说，一时半会也不敢确定，这究竟是不是英雄联盟的世界。    
  正想着，突然一个声音在屋内响起。    
  “怎么样？新的生活还不错吧？”    
  叶良辰扭头望去，发现当初给自己“神石”，自称引路人的那个猥琐家伙，不知什么时候已经坐在了屋里。    
  “你觉得我过得好吗？”叶良辰无语的反问道。    
  “喔……呵呵……呵呵……”烃扫了一眼破破烂烂的茅草屋，破破烂烂的被子，破破烂烂的家俱，打着哈哈。    
  “呵你妹！”叶良辰满脸不爽：“你是不是应该给我点什么功法？或者什么神兵神器？再不然给点符纹天赋也行，你这样子让我这个主角很没面子啊……”    
  “你以为这是在玩RPG游戏吗？还神兵神器？要不要我再给你来个一刀满级？”烃满头黑线。    
  “鬼扯！这难道不是在英雄联盟的游戏世界里吗？各种怪物层出不穷，英雄就有一两百个，你让我怎么混？”叶良辰一脸无语：“再不济，也要给我一个很牛X的全屏秒杀技能吧？”    
  “……”烃无语的白了叶良辰一眼：“这不是英雄联盟的游戏世界！这是一个真实的世界，我知道你们地球人玩的那款游戏，那款游戏只是这个世界的信息投影！”    
  叶良辰楞了楞：“什么是信息投影？”    
  （竟然有兄弟萌卡特的？尼妹，难道有被虐倾向？反正我是见着一次送死一次，跑都跑不掉。昨晚玩了一把女警，远远的见着卡特就跑，真恐怖，已经形成心理阴影了，面积无穷大……话说，卡特很适合s-m的！）
　　
