
  时间一晃而过，很快，叶良辰就三个月大了。    
  不知道什么原因，自从上次生病之后，叶良辰竟然再没生过一次病。    
  虽然卡特琳娜依然经常忘了给他盖被子。    
  虽然盖伦依然没事就把他弄草丛里蹲草丛玩。    
  甚至拉克丝还总是拿凉水给他洗澡。    
  但叶良辰竟然奇迹般的没有生病，这让叶良辰惊讶不已。    
  难道，上次蒙多给他吃的那一大堆乱七八糟的东西，让他百毒不侵了？如果真是这样，那对叶良辰来说还真是一个福音。    
  百毒不侵啊，传说中武林高手梦寐以求的终极技能……    
  果然拥有主角光环就是不一样，这样整都没被整死。    
  不过，很快，叶良辰的麻烦就来了。    
  没奶了，在叶良辰刚满一百天的时候，卡特琳娜突然间就没奶了。叶良辰满嘴都吸出泡来，也没能再吸出一滴……    
  “盖伦，这可怎么办？”卡特琳娜看着饿得哇哇直哭的叶良辰着急的不行。    
  “看来，只有喂粥了。”盖伦叹了口气。    
  叶良辰心里也明白，以这个家庭的营养水平，三顿饭都吃不饱，能有奶才怪，更别提牛奶羊奶了，反正叶良辰到现在为止，在这个世界上还没见到过牛和羊。    
  很快，拉克丝就熬了点小米粥，端了过来。    
  卡特琳娜拿起个小木勺，试了试粥的温度，觉得不烫了才喂给叶良辰。    
  这三个月来，卡特琳娜照顾小孩的水平提升了不少。    
  据说，婴儿在三个月已经可以喝点粥了。见卡特琳娜喂自己，叶良辰也不矫情，张嘴接过。    
  “噗！”    
  刚一入口，叶良辰立即喷了出来。    
  尼玛！这是什么东西？怎么有这么难吃的东西！    
  入口的瞬间，叶良辰立即发现，这绝对不是粥！    
  有谁见过粥是又臭又苦的？还带着浓浓的鱼腥味！    
  “怎么了？这粥不烫啊，我刚尝过了。”    
  卡特琳娜皱了皱眉，盛了一匙放进口中，不放心的向盖伦道：“盖伦，你来试试，这粥烫不烫。”    
  “嗯。”盖伦尝了一口，摇头道：“没问题啊，倒是拉克丝的手艺越来越好了，这碗粥的味道好多了。”    
  这还叫味道好多了？这还是粥吗？这明显是拿养鱼的水熬的中药嘛！    
  叶良辰在心里吐嘈着。    
  虽然据说，这还是拉克丝手艺超常发挥煮出来的粥，可叶良辰是怎么也吃不下。    
  最后，一家人全都愁眉苦脸，急得团团转也没办法。    
  叶良辰见大家都很着急，本来想咬牙吞下一点了，结果最后还是根本没办法吞下。    
  四天，四天时间，叶良辰几乎什么东西也没吃，每天只能喝点水。    
  四天来，所有人都急得不行。    
  不过这次，连蒙多医生都没办法了。    
  叶良辰的身体越来越瘦弱，原本白皙的皮肤也呈现出病态的黄色。    
  卡特琳娜秀美的脸庞上，也因为挂满了愁容变得日渐憔悴，盖伦的头上，更是在短短四天内长出了不少的白发。    
  “该死的，这个世界上的东西真的这么难吃吗？随便给我点吃的让我活下来吧。”    
  叶良辰再次感觉，自己真的要死了。    
  感受到一家人对自己的关爱，叶良辰现在不想死了，也不想再弄死他们了。    
  可为什么就在他不想死的时候，却偏偏得死，而且还是被饿死……    
  有这样窝囊的主角吗？    
  传说中的主角光环呢？    
  回想这短短三个月的时间，叶良辰几乎都是非人的活着，比上一世只能呆在岛上成天和美女玩游戏还苦比。    
  可再怎么说，这儿能让他感受到亲情。    
  有盖伦、有卡特琳娜、有拉克丝，还有不知跑哪去的赵信和嘉文。    
  “我真的不想死啊……”叶良辰两眼淌着泪水躺在床上，无助的看着在旁边同样无助的盖伦和卡特琳娜。
　　
