
  在蒙多医生的治疗下，艾克竟然奇迹般的没有死……    
  叶良辰很是满意，这样还可以继续拿艾克试毒。    
  现在手里找的东西，基本上已经够用了。    
  麻的、辣的、酸的、香的、咸的、腥的，虽然只有七八种，无法和地球上乱七八糟算起来能有好几百上千种的香料，不过也没办法，只能先凑合着用，等艾克康复了再去试。    
  “叮叮咚咚”，叶良辰拿着准备好的草，就往厨房跑。    
  厨房也只是一个草棚，拉克丝正在厨房准备午饭。    
  “凯恩，你怎么跑厨房来了。”拉克丝蹲下身子，将叶良辰抱了起来。    
  叶良辰在拉克丝锋满的凶部上好一顿蹭，举起手上的草：“我来做饭，给你们做好吃的。”    
  “小屁孩，你做什么饭，乖乖去屋里等着吧，姑姑一会儿就做好了。”拉克丝捏着叶良辰的鼻子。    
  这怎么可以，这可是事关生死的大事！    
  叶良辰立即撒娇着：“不嘛，姑姑，我就要做饭，我要用这些东西做很好吃的饭。”    
  “这个……凯恩，你不会想毒死盖伦和卡特琳娜吧？虽然他们一天到晚的打架很吵人，还打了你很多次，但我们可以稍微教训他们一下就行了啊。”    
  拉克丝很显然是误会了，不过拉克丝的话却引起了叶良辰的共鸣，感动得差点哭了。    
  终于也有人认同盖伦和卡特琳娜很吵人了。    
  倒是拉克丝的话给叶良辰带来一个灵感，或许可以弄点泄药什么的东西，让这两个吃饱了撑的家伙消消食，再弄点药把他们治好，说不定还能获得他们的一点崇拜。    
  不过现在，最主要的还是做饭……    
  最后，在叶良辰一顿卖萌撒娇，连他都感到恶寒的时候，拉克丝终于妥协了。    
  “好吧，不过姑姑来做，你在旁边说怎么用这些草就行了。”拉克丝瞟了眼叶良辰手中的草，没发现有什么有毒的东西，这稍微放心一些答应下来。    
  “好。”正合叶良辰的意思，要让他来做，连勺子都还拿不稳，做个屁啊，蹭蹭凶还行……    
  将盖伦从冰冻苔原偷来的冰灵猪的肋骨切成小段一阵爆炒，再加入一堆乱七八糟的东西，又淋上一些奇怪的充满酸味的怪汁液，拉克丝一脸就一脸惊讶的看着自己做出来的这道名叫“糖醋排骨”的奇怪菜品。    
  蛛丝马迹接着，又将面包果切成片，在两片面包间夹上些炒熟的锋谷鸟胸肉，又夹上一些青菜叶子，再淋上一些奇怪的草汁，拉克丝又在叶良辰的指导下做出了一道名叫“三明治”的奇怪东西。    
  连续做了六道菜，拉克丝越来越奇怪。    
  冰灵猪、锋谷鸟、婴犀狗，这些东西拉克丝都做了好些天了，虽然叶良辰的做法和她直接剁成块扔锅里加点白水煮熟相比要麻烦很多，但做出来却完全不一样。    
  颜色漂亮了很多，造型好看了很多，气味也好闻了很多。    
  “凯恩，姑姑尝一尝怎么样？”拉克丝流着口水向叶良辰询问道。    
  “不好，我怕你一会儿全吃光了，盖伦和卡特回来没得吃了。”叶良辰摇头道。    
  “切，不尝就不尝。”拉克丝一扭头，结果叶良辰一个不注意，拉克丝已经抓起一块糖醋排骨就塞进嘴里。    
  “你……”叶良辰指着拉克丝一脸不爽。    
  拉克丝嘴里包着排骨，漂亮的双眼离奇的睁大，楞了半晌发出一声惊天动地的声音：“哇！这是什么东西，怎么这么好吃！”    
  结果，叶良辰怎么死命拽，也没能拽住拉克丝，刚做好的六道菜，除了“三明治”外，全让拉克丝给吃了下去。    
  叶良辰一脸无语的盯着拉克丝的肚子，也不知道这死女人的肚子怎么回事，那么多东西装进去竟然还依然平坦纤细。    
  而且，做了这么半天，叶良辰自己还没尝到呢。    
  不过，脑海里响起了小奴的声音：“主人，你获得了25单位的信仰之力！”    
  哈哈，真有效！    
  叶良辰一阵高兴，原来获得信仰之力也不是太困难嘛。    
  回过神来，眼看拉克丝已经将目光扫向“三明治”，叶良辰二话不说，一把抢过一个就往嘴里塞。    
  “哇，真是太好吃了……好熟悉的味道……”叶良辰双眼涌出激动的泪水。    
  天可怜见，这一年多，他都吃了些什么东西啊。现在，总算可以吃点好吃的了。    
  拉克丝和叶良辰偷吃（……此偷吃非彼偷吃……），结果盖伦和卡特琳娜打完架回来的时候，除了满地的骨头，已经没任何熟的东西了。    
  “拉克丝！你们竟然不给我们留饭！”    
  屋里响起盖伦的大吼声。    
  “让你承受来自德玛西亚之光的惩罚吧！”    
  “轰！”的一声，迎接盖伦的是一道耀眼的光柱，直接将盖伦从屋顶给轰了出去。    
  望着屋顶那个大洞，叶良辰张大嘴巴……    
  （昨晚带我晋级赛的几个家伙，诅咒你们，难道真要让我从青铜四掉到塑料五吗？）
　　
