
  “也就是说，我只要获得足够的信仰之力，甚至能成神，一拳毁灭一个星球，一脚踢坏一个宇宙？”叶良辰张大嘴巴，一脸难以置信的表情。    
  刚才，从小奴这儿得知，做为契约者，可以利用神石积累信仰之力，最终晋升成神。    
  “那我需要获得多少信仰之力才能晋阶成神？”叶良辰问道。    
  “你的权限不足，无权获悉相关信息。”    
  “喂，你是我的系统耶，难道就不可以偷偷告诉我？”叶良辰吐嘈着。    
  “警告，契约者叶良辰正在诱骗信仰系统违规，将执行扣除100单位信仰之力的惩罚，扣除生效！”    
  “警告，契约者叶良辰信仰之力为负100单位，在三个月内无法使信仰之力回归正数，将执行人道毁灭！”    
  “警告，契约者叶良辰为新生契约者，一年之内无法晋升为一级契约者，将执行人道毁灭！”    
  “……”    
  听着这一大堆的警告，叶良辰傻眼了。    
  “主人，以后千万别再使用不正当手段，否则将会受到严厉的惩罚……”小奴的声音满是同情的在叶良辰脑海响起。    
  “尼玛，老子不就是吐句嘈嘛，竟然就惹来一大堆警告，还有人道毁灭这么恐怖的事情！”叶良辰终于憋不住了，咕哝着。    
  “警告，契约者叶良辰辱骂神徒监督管理局，扣除100单位信仰之力！扣除生效！”    
  “警告，契约者叶良辰信仰之力为负200单位， 在三个月内无法使信仰之力回归正数，将执行人道毁灭！”    
  “……”    
  好吧，叶良辰满脸发绿的闭上了嘴。    
  莫名其妙的就被扣了两百信仰之力，成负的200单位，如果三个月内无法使信仰之力回归正数，还将被执行人道毁灭……    
  叶良辰欲哭无泪，就差给这个什么神徒监督管理局下跪了。    
  他才一岁好不好……    
  “小奴，愉快告诉我，怎么才能获得信仰之力！”只剩三个月时间，叶良辰不得不着急起来。    
  “信仰之力来自别人对你的崇拜、尊敬、信奉，比如装比、撩妹、打架等等都可以，以普通人类能提供的信仰之力做为基础单位，一个普通人类所能提供的信仰之力为1单位。成就越高，实力越高的人所能提供的信仰之力越多。”    
  “还好。”叶良辰终于松了一口气。    
  两百单位，也就只需要获得两百个普通人的崇拜就行了。    
  不过随即，叶良辰皱紧眉头。    
  尼玛，两百个人啊，整个坎贝尔城，好像也有三四百居民的样子……    
  突然间，叶良辰整个人感觉都不好了。    
  “咦，凯恩，你醒啦！”拉克丝推门走了进来，发现叶良辰坐在床上，立即过来将叶良辰抱起。    
  “哇！5000信仰之力，这个女人可以提供5000单位的信仰之力！快把这个女人推倒！”小奴的声音突然在叶良辰脑海响起。    
  “推倒你妹啊！这是我小姑！”叶良辰在心里骂了一句。    
  不过，拉克丝竟然能提供5000信仰之力！这个消息让叶良辰立即兴奋起来。    
  蹭在拉克丝的凶上，叶良辰满脸呆萌的表情：“小姑，你有没有一丁点崇拜我？”    
  “……”拉克丝楞了楞，上下打量着叶良辰，一把拧在叶良辰鼻子上：“小屁孩，这么一丁点大就知道把妹了？”    
  “我把你妹啊！我只是想获得你的信仰之力……”    
  叶良辰在心里暗骂着。    
  自从上次莫名其妙的就被扣了200信仰之力之后，叶良辰一直想方设法的获取别人的崇拜。    
  根据小奴的提示，自己家里这几个家伙，从盖伦、卡特琳娜到拉克丝，竟然全都是拥有5000单位信仰之力的牛人。    
  只可惜，两个月来卖萌、打架、撩妹等等方法都试过了，叶良辰竟然没获得他们任何一人的崇拜，反而不时挨一顿胖揍。    
  哪怕他们随便一个人，有一丁点崇拜自己，也就够自己摆脱人道毁灭的危机了。    
  叶良辰一脸郁闷。    
  只剩一个月了，如果再不能让信仰之力变成正数，叶良辰就只能被人道毁灭了。    
  屋外，盖伦和卡特琳娜依然在打架，而叶良辰这则独自一人，坐在屋内床上，思考着一个一岁多小屁孩儿不应该思考的生死大事。    
  本来以为赵信和嘉文回他们自己的领地去了，自己会清静很多，没想到只剩下盖伦和卡特琳娜之后，打得反而更烦人了，还把破茅屋都给掀飞了好几次。    
  “接受制裁吧！正义必胜！”    
  “我已经等不及了！”    
  嘈，眼看茅屋又要被拆散架，叶良辰忍无可忍的从床上蹦下来，冲到门口，向院子里正在打架的两人大骂道：“你们两个傻比别一天到晚打架好不好！都被你们吵死了！”    
  正释放大招的盖伦和卡特琳娜听到叶良辰的骂声楞了楞，立即停了下来，见叶良辰一脸气愤的退回屋里，互相望了一眼。    
  “凯恩好像发火了？”    
  “嗯，以后我们练武走远一点。”    
  “不过傻比是什么东西？”    
  “他说的可能是波比吧？”    
  没理屋外两个傻比，叶良辰坐在椅子上生着闷气。    
  现在才一岁多点的他，虽然能够走路说话了，但还是太弱了。    
  “必须做件大事，赶紧获得别人的崇拜！”叶良辰打定主意。    
  不过随即，叶良辰又垂头丧气起来。    
  以他现在的情况，要打没力气，要骂嗓门儿还很幼稚，更别说撩妹了。    
  正在这时，拉克丝端着一碗肉粥走了进来：“凯恩，吃饭了。”    
  “有了……”叶良辰看到拉克丝手中端的肉粥，立即眉头一展。    
  三两口喝下难吃得要命的肉粥，叶良辰便跑了出去。    
  “喂，凯恩，你要去哪儿啊？”拉克丝在后面追着。    
  “我找艾克玩去！”叶良辰头也不回的跑掉了。    
  艾克的家，离叶良辰的家不远，就在城郊。    
  虽然因为叶良辰不用再喝奶，艾克和吉安娜离开了叶良辰的家，不过叶良辰还是偶尔去找艾克玩。    
  “吉安娜阿姨，艾克在家吗？”叶良辰跑到艾克家院子前，向艾克的妈妈吉安娜问道。    
  “是凯恩啊，又来找艾克玩了？艾克正在屋子里睡觉呢。”吉安娜微笑着说道。    
  “嗯。”叶良辰蹦蹦跳跳的跑进屋里，看到正在床上睡觉的艾克，一把就把艾克拉起。    
  “凯恩，怎么了？我还没睡醒呢。”艾克迷迷糊糊的擦着眼屎。    
  “睡个鸡毛，跟我干大事去！”叶良辰说着把艾克拽下床。    
  艾克摸着自己的小光头，迷迷糊糊的穿着裤衩跟在叶良辰身后：“干大事？你不会是又要去掏地鼠窝吧？”    
  上次叶良辰带艾克去掏地鼠窝，结果被一群地鼠追得遍地跑的事情，艾克现在还心有余悸。    
  “不是，这次我们要干一件惊天动地的大事，只要干成了，我们绝对能成为德玛西亚帝国，甚至整个瓦特兰大陆的名人！”叶良辰一脸得意。    
  “名人？”艾克两眼放光，突然清醒过来，抓住叶良辰的手：“凯恩，告诉我，你是不是要去偷教皇的神圣权杖？”    
  “……”    
  叶良辰无语了。    
  也不知道，艾克这个比自己小两个月的家伙，怎么会知道教皇的神圣权杖放在什么地方。    
  不错，教皇的神圣权杖，就在里斯兰郡的地下，而且就在坎贝尔城的郊外地下，叶良辰甚至亲眼见过，不过这又涉及到另一个在十几天前发生的故事……
　　
