
  “那你要干什么？”    
  艾克真想不出来，在里斯兰这个鸟不拉屎的地方，除了偷教皇的神圣权杖，还能干出什么大事来。    
  “你别管，跟我走就行了。”叶良辰带着艾克，两个小不丁蹦蹦跳跳的来到郊区。    
  “凯恩，小心点。”艾克边走边紧张的打量着周围。    
  在旁边不远，正是上次叶良辰带艾克掏地鼠的地方。    
  “别怕，不是有我吗，地鼠算什么，就算土狼也把它打得屁滚尿流的！”叶良辰拍着小胸脯豪气千云的说道。    
  “嗯。”艾克点了点头，望着叶良辰满是崇拜的表情。    
  虽然话是这么说，可叶良辰也小心翼翼起来。不说别的，就那地鼠，长得和兔子一样大，跳起来比叶良辰还高，不怕才怪呢。    
  不过说也奇怪，当初盖伦、嘉文、赵信为什么要大老远的跑到邻郡去偷东西？在这儿掏地鼠不就得了吗？一只地鼠就够一家人吃一顿了。    
  难道他们真是傻X？    
  正想着，突然一股异香传来，叶良辰眼神一亮，四处张望，终于看到路边一个灌木丛中，长了一棵满是尖刺的树，上面结了些小指头大的果子。    
  果子异香中带着些微酸，叶良辰摘了一个准备放进口中尝尝，想了想又停了下来，将果子塞进艾克嘴中：“你试试能吃不。”    
  “你怎么不试？”艾克接过果子。    
  “如果你吃病了，我才好把你拖回去找医生啊。”叶良辰解释道。    
  “喔。”艾克点了点头，虽然总觉得叶良辰的话有什么地方不对，还是把果子放入口中。    
  “呸！好麻！”艾克将果子扔掉直吐口水。    
  “麻？哈哈，真好，真是太好了！”叶良辰反而高兴起来。    
  等了十几分钟，艾克的嘴唇并没有肿，舌头也没打结，脸也没发青，叶良辰终于肯定，这个果子应该没毒，既便有毒也应该很轻。    
  根据这果子的香气和味道，应该可以做为麻椒的替代品。    
  艾克不知道叶良辰为什么这么高兴，但依然跟着叶良辰四处找。    
  不过，这一来艾克可吃劲了苦头。    
  先是酸的掉牙的荫枝草，接着是苦得发麻的长春藤，然后是咸得要命的圣细榴，反正叶良辰几乎见到有怪味的东西，都摘下来往艾克嘴里送。    
  直到尝了一下木柏石，将艾克的嘴唇都辣得肿成香肠之后，艾克再也不干了。    
  “凯恩，我们回去了好不好。”艾克指着自己红肿的嘴唇：“我的嘴唇都肿得没感觉了，我要回去看医生。”    
  “等等，还没找齐呢。”叶良辰摇了摇头，任然在草丛里四处翻。    
  看叶良辰在草丛里忙活的身影，艾克总感觉和盖伦有些相像。    
  “哈哈，找到了！”这时，叶良辰突然举起一株草来，送到艾克面前：“你再试试这个。”    
  “不……我不想再试了……我不要再做改变全大陆饮食习惯的大事了！”艾克一边摇头，一边畏惧的连连后退。    
  就叶良辰手里拿的这棵草，老远就能闻到一大股刺鼻的怪味，艾克愿意吃才怪。    
  “做为男人，你怎么能退缩呢。”叶良辰拿着草，向艾克走去。    
  虽然叶良辰一脸天真的笑容，不过在艾克眼里此时的叶良辰无异于恶魔。    
  “不……不行，我不能再吃了……我要回去找妈妈了……”艾克转身就跑。    
  叶良辰哪能让艾克这么逃掉，这样他改变大陆饮食文化的大计就夭折了。    
  不错，看到拉克丝给自己拿来的那碗难喝的肉粥，叶良辰突然冒出一个想法，改变大陆的饮食文化。    
  虽然他连小学都没上过，可这弄吃的，倒非常拿手。    
  毕竟，十五岁前连他妈是谁都不知道的他，完全得靠自己活着，今天跑出去偷只鸡烧着吃，明天跑出去牵只狗炖着吃，后天再出去摸两条鱼烤着吃，长久下来竟然让他的厨艺十分精湛。    
  要不是十五岁后，他突然变成了个私生子的身份，估计他就跑一个小饭店做帮工了。    
  以这个世界吃的那些东西，和地球上相比连猪食都不如，如果能成功将地球饮食文化引入这个世界，叶良辰肯定能获得很多人的崇拜，信仰之力还不是哗哗的来？    
  结果，艾克就被叶良辰给抓住了，一边往艾克嘴里灌着乱七八糟 的怪草，一边嘴里嘀咕着：“你安息吧，等改变了大陆饮食文化，整个瓦特兰大陆都不会忘记你的。”    
  灌完艾克，叶良辰拍拍手，准备再找点草试试。    
  刚转身没一回儿，就听身后传来咕噜咕噜的声音，叶良辰回头一看。    
  只见艾克口吐白沫，浑身抽搐，两眼发直，脸色发青……    
  “……真不顶用。”叶良辰白了艾克一眼，深吸一口气，大声高呼道：“不好啦！艾克乱吃东西中毒啦！”
　　
