
  “凯恩，我们哪来这么多现金！”    
  “你是不是犯傻了？”    
  “这下可麻烦了，半个月我们上哪准备这么多现金！”    
  艾斯特前脚刚走，盖伦、赵信等人就围住了叶良辰七嘴八舌起来。    
  虽然一大帮大人围着一个两岁大的小不丁问东问西的画风怎么看怎么奇怪，不过众人已经顾不了这么多了。    
  “凯恩，你快说啊，究竟有什么办法筹这么多现金。”拉克丝也很是着急。    
  刚才艾斯特走前，可放话了，如果十五天后缴纳不齐，将按帝国法令进行惩处！    
  “没事，都别急，咱们先吃饭，我饿了。”叶良辰摇了摇头，依然一脸淡定。    
  “饿了！你现在还有心情吃饭！难道你被撞傻了吗！”盖伦差点跳了起来。    
  “……”叶良辰瞪了盖伦一眼。    
  要不是这家伙提起，都忘了是他把自己头盖骨撞碎的，现在不得不顶着个铁盖，要怎么难看怎么难看，连艾克都没事就跑来嘲笑自己。    
  被叶良辰这一瞪，盖伦竟然吓了一跳，连忙后退，怯嚅的摇手说道：“撞你的事已经一笔揭过了啊，你妈已经收拾过我了，你可别找我麻烦。”    
  叶良辰懒得理这个满脑子只剩肌肉的家伙，扭头向拉克丝道：“姑姑，快做饭吧，吃完饭还有很多事要忙呢。”    
  见叶良辰催自己去做饭，拉克丝很想说“你刚才不是已经喝过粥了吗？”不过还是跑去做饭去了。    
  拉克丝是离开了，盖伦、赵信、嘉文、卡特几人却不放过叶良辰。    
  “凯恩，快说你有没有办法吧，这可是要坐牢的事，你叔叔一世英明都寄托在你的身上了。”赵信蹲在地上抱着叶良辰的小腿装可怜。    
  “对啊，这样奥德利那混蛋就有借口收拾我们了。”嘉文则抱着叶良辰的另一条腿。    
  “我可是你妈妈啊，难道你舍得妈妈去坐牢吗？到时候就没人照顾你了。”卡特琳娜也在一边努力的想挤出点眼泪。    
  看着这几人，叶良辰满头黑线掉了一地。    
  “都别烦我，办法是有，我还得好好考虑完善些，吃饭的时候告诉你们。”说着，叶良辰从嘉文和赵信的手中拖出双腿，一个人回屋中，“砰”的一声关上了门。    
  “盖伦，你说凯恩真的会有办法吗？”卡特琳娜看着叶良辰的房门向盖伦询问道。    
  “可能有吧。”盖伦说这话的时候，连他自己都不相信。    
  拉克丝心里着急，做饭做得飞快，只用了半小时就做好了。虽然叶良辰一边吃一边指指点点，这个不好吃，这个太酸了，这个太咸了，可盖伦几人根本就没吃出什么味，每人吃了一两口，就再也吃不下，坐在一边等叶良辰吃完好告诉大家办法。    
  终于，叶良辰吃完饭了，几人立即围了过去，将叶良辰抱到椅子上坐下。    
  “快，凯恩，快告诉我们你有什么办法！”拉克丝抢先问道。    
  “我的办法就是，众筹！”叶良辰简单明了的说出两个字。    
  “众筹？”盖伦几人互相望了一眼，都是一脸蒙比的表情。    
  “什么是众筹啊？”嘉文不解的问出了大家的迷惑。    
  叶良辰这才想起，这个世界连公司体系都没有，怎么可能懂得众筹这么高大上的名词？虽然叶良辰自己也不怎么懂……    
  以叶良辰小学都没过的水平确实不怎么明白众筹是怎么回事，不过总是大概了解一些的。一通解释下来，拉克丝和赵信最先明白了，毕竟这两人算稍微有点文化，而盖伦、嘉文和卡特琳娜依然一脸蒙比。    
  “你们别管了，凯恩的办法绝对有效，而且我们很快就要发大财了！”赵信给依然蒙比的三人解释了半个小时，三人依然处于蒙比状态，最后赵信只能用这一段话结束冗长的名词解释。    
  “喔，你早这样说不就得了。”盖伦一脸鄙视。    
  很快，一万多张宣传单印制出来，由赵信的领地基加利境内的飞鹰骑士奎因，带着从天空抛洒至各个大型城市。    
  宣传单上写着如下的字眼：    
  里斯兰郡城主府因现金不足无法支撑魔法香料、魔法纸、魔法书写术三大魔法的研发销售，现向德玛西亚帝国境内所有居民筹借现金，本次所借现金，三年后双倍归还。    
  同时，所有投资者，投资一金币者每年可免费获得一百克魔法香料做为奖励，投资一银币者每年可免费获得一克魔法香料！以此类推！    
  后面，则写着魔法香料、魔法纸、魔法书写术每所能获得的巨额利润，用以证明里斯兰郡城主府有能力偿还投资。    
  最后备注，由于成本上涨，从今以后，魔法香料的价格，将提升至一克2银币，魔法纸将提升至一张2银币。    
  整个德玛西亚帝国都轰动了，里斯兰的城主府挤得人山人海，全是来给盖伦送钱的。    
  最初，来送钱的大多是一些富足的平民，由村长、镇长什么的代表一村一镇的人来。    
  再后来，那些贵族、官员也按捺不住了。    
  虽然国王有令，不能购买三大魔法，但咱们投钱去不是买啊？    
  于是乎，一个个都像开了窍般，让管家找他三姑家的大姨妈的二舅隔壁的老王，要么就老张的，往里斯兰郡送钱。    
  结果只用了五天，城主府就堆满了金币，让盖伦不得不赶紧让皇子和赵信丢下手里的活，在城主府的地底，活活挖出一个巨大的洞做金库，好把金币藏里面。    
  而王都，皇宫内书房中，满地扔满卷轴，夹杂着碎裂的瓷器。    
  现任国王，也就是嘉文的叔叔，嘉文.奥德利正一脸怒火的喝骂着：    
  “这帮混蛋！混蛋！”    
  艾斯特立在旁边，低着头不敢言语，心里却咕哝着：“还不是你自己，非要让盖伦、赵信和嘉文吃苦头，好给他们网罗罪名，现在不仅三大魔法拿不到了，反而让盖伦大赚特赚，还连个收拾人家的借口都没有。”    
  不过，艾斯特可不敢说出这话。    
  “艾斯特，你说现在怎么办？”    
  奥德利发了一通火，向艾斯特问道。    
  “陛下，臣下觉得，我们也可以去投资。”艾斯特说出了自己的想法。    
  奥德利听了艾斯特的话，却火气更大：“什么？不仅收拾不了他们，还让我给他们送钱去！”    
  “陛下，现在我们已经没有别的办法了，不如趁这个机会投资进去，三年后还可以翻倍，再说一金币一年可是能免费获得一百克魔法香料，投一百万金币的话可以免费拿多少香料？”艾斯特看了奥德利一眼：“而且据我所知，现在魔法香料的走私价格可是高达十银币一克，我们单是这些就可以获得很大的利润。”    
  奥德利皱着眉头坐了回去，良久之后才叹了口气：“好吧，这件事交给你去办，给我投三百万金币！”    
  “好……”艾斯特应了一声。    
  过了一会儿，奥德利见艾斯特还等在这儿没出去，抬头问道：“你还不快去啊！再晚就来不及了！”    
  “陛下，还没给我领取金币的手谕呢……”艾斯特恭敬的回道。    
  “你先给我垫着，三年后盖伦返还了就给你！”奥德利想也没想。    
  “……”艾斯特张大嘴巴，目瞪口呆的看着奥德利那张脸盆大的肥脸。    
  “怎么？还不快去？”奥德利不耐烦的喝问道。    
  尼玛……    
  要不是人在屋檐下不得不低头，艾斯特就想抓着奥德利爆打一顿了。    
  老子给你垫三百万进去，然后三年后盖伦还六百万，你免费赚魔法香料，还再白赚三百万，当老子是猪吗？老子不会自己去投吗？    
  说实话，艾斯特都让他小舅子的二姑妈的野男人，偷偷往里斯兰送了一百万金币了。    
  “回陛下，艾斯特的萨拉姆郡近年收成不好，府库现在也就只有二十来万金币了。”艾斯特哭着穷。    
  “喔，原来是这样啊，那就真是难为你了。”奥德利摸着下巴，扭头道：“这样吧，你不是有座魔晶矿吗？把魔晶矿卖了总值三百万吧？如果卖不掉我帮你找买家？”    
  “……”艾斯特脸都绿了。    
  “不用不用，这种事就不用劳烦陛下了，交给艾斯特去办就行了。”艾斯特说完，立即退出书房。    
  边走，艾斯特边抹着额头上的汗水。    
  现在，艾斯特发现自己好像才站错了队。这个体重达到五百斤的家伙，竟然在打自己那个魔晶矿的主意，尼玛，三百万……那座魔晶矿一年都要赚两百万好不好，有人出三千万金币都没卖呢……    
  急急忙忙的赶回萨拉姆郡，找了三十辆马车，拉着三百万金币就往里斯兰郡赶。    
  此时，坎贝尔城主府内，盖伦正一脸兴奋的挥舞着手臂：    
  “两千三百万金币，我们有两千三百万金币了！”    
  说着，盖伦抱起叶良辰，一阵猛亲，全然忘了前些天的教训，又要将叶良辰往屋顶上扔。    
  “给我住手！”卡特琳娜冲过来抢过叶良辰，一脚把盖伦踹到桌底：“把凯恩伤着了，老娘要了你的小命！”    
  盖伦这才发现自己一高兴差点又闯了大祸，连忙一脸狗腿的堆笑跑到卡特琳娜旁边，抚着叶良辰的小胸：“儿子，没吓着吧，是爸不对。”    
  不知什么原因，反正叶良辰一直对盖伦叫自己“儿子”很不爽，差点直接骂了回去：“你才是老子儿子！”    
  不过，感觉一大股的信仰之力，正从赵信、嘉文、拉克丝、卡特琳娜、盖伦身上直往自己体内涌，叶良辰想想也就算了，赶紧查看自己获得了多少信仰之力。    
  “主人，您已经获得了832单位的信仰之力。”小奴提示着。    
  “832？”叶良辰苦着张脸，这距离要死的时间只剩下十几天了，竟然才832单位，还差一百多，自己好不容易的帮盖伦他们弄了两千多万金币，怎么才获得三百不到的信仰之力啊……    
  信仰之力的获取，有这么难吗？    
  这还是一级契约者的晋阶条件呢……    
  （昨晚拿到了传说中的九杀，拉克丝果然厉害，最后放Q最后放R，绝对能九杀！）
　　
