
  只用了五天时间，叶良辰竟然就康复得差不多了。    
  头发全被刮掉了，整得像瑞兹一样，摸着头顶上硬梆梆冰冰凉的东西，叶良辰暗自庆幸自己命大，竟然没有撞死。    
  根据蒙多医生的解释，叶良辰这一撞，把头盖骨给撞碎了，奇迹般的，大脑竟然没有受伤……    
  然后，蒙多医生只能把叶良辰碎裂的天灵盖给卸掉，弄了块黑铁给他安上去，免得一眼就能看到脑浆。    
  对于蒙多医生的医术，叶良辰真的服了。    
  蒙多医生还征求叶良辰的意见，要不要直接把整个头颅全换成黑铁的，被叶良辰一口给拒绝了。    
  尼玛，把整个脑袋换成铁的……老子又不是要练铁头功！    
  最后，蒙多医生只能一脸失望的摇头离开，感叹叶良辰没眼光，换成铁头多好，打架都不用怕。    
  要不是叶良辰动不了，真想冲上去踢他两脚。    
  赶紧检查了下浑身上下，还好没少个肾少个蛋什么的，叶良辰总算松了口气。     
  “咦？”突然，叶良辰发出一声惊呼。    
  叶良辰突然发现，自己脑海中冒出了一个黑乎乎的东西，上面浮着很多白色的气体。    
  “恭喜主你，您的信仰之力已经超过500单位，达到551单位，神石空间基础渲染成功，这是你的神石空间。”小奴适时出现解释着。    
  “551单位？”叶良辰楞了楞。    
  之前他记得自己也就三百多单位，竟然涨了两百多……    
  怎么可能多这么多信仰之力？难道被撞头不死还能增加信仰之力？    
  回想起被撞之前的事，叶良辰总算有些明白过来。    
  之前，他和艾斯特谈判三大魔法抵税问题的时候，就感觉有不少信仰之力一直往身上涌，最后艾斯特屁滚尿流的离开时，涌来的信仰之力如潮水一般。    
  不过叶良辰还没反应过来，就被拉克丝抱着一阵猛亲，然后被盖伦扔到屋顶撞破了脑袋。    
  看起来，肯定是当时和艾斯特谈判的时候霸气四射，引得了盖伦、赵信、嘉文几人的崇拜拜。    
  而盖伦、赵信、嘉文三人，虽然以前只是个垃圾领主，但三大魔法改善了三个领域居民的生活水平后，他们身上的信仰之力基本上都接近万数，这一来他们崇拜叶良辰，提供的信仰之力也就多了很多。    
  “哈哈，真是太爽了。”叶良辰高兴的手舞足蹈。    
  只要到一千单位的信仰之力，就能激发出叶良辰的第一个能力了，现在只差一半了。    
  拉克丝正端着粥进来，见叶良辰在那傻笑，立即惊呼道：“凯恩，你怎么了？是不是又发病了？”    
  “……”叶良辰满头黑线：“没，没有，只是高兴自己竟然没有死。”    
  “喔，还好。”拉克丝还不放心，伸手摸了摸叶良辰的额头，发现没有发烧，这才松了口气：“我先喂吃点粥吧。”    
  “嗯。”叶良辰张嘴接过拉克丝喂来的粥，两只眼睛却直往拉克丝的凶前的深渊瞄。    
  不是叶良辰好射，是拉克丝的双凶真的太凶了，让叶良辰挪不开眼睛啊。    
  正喂着叶良辰的拉克丝发现叶良辰两眼发直，低头一看，立即发现自己大半个凶都露了出来，一巴掌拍在叶良辰头上：“好啊，凯恩，竟然敢吃姑姑的豆付！看我不收拾你！”    
  “……”叶良辰无语了。    
  做坏事不可怕，可怕的是被人给抓了个现行！    
  不过，小孩就是有小孩的好处。    
  叶良辰一脸呆萌的表情，可怜兮兮的道：“姑姑，我不吃豆付，我突然想吃乃，我好像有很久没吃乃了……”    
  “吃个屁，姑姑没乃！”拉克丝哭笑不得。    
  其实拉克丝也没当回事儿，只是逗叶良辰，叶良辰这个小不点才两岁，能懂什么？可她哪知这小子表面上才两岁，却拥有一颗成年人的心。    
  叶良辰心里暗松一口气，小孩就是好啊，要换成个大人……恐怕就是一顿胖揍。    
  想想之前瑞兹被拉克丝一阵锅铲打得鼻青脸肿，叶良辰不禁打了个寒颤。    
  “你冷吗？”拉克丝关心的问道。    
  “嗯。”叶良辰缩了缩身子。    
  拉克丝立即给叶良辰盖上被子。    
  叶良辰已经吃饱喝足了，准备缩在被子里当乖宝宝，好好的整理整理思绪，考虑怎么尽快获得还差的信仰之力，激活自己的第一个能力，同时也逃避人道毁灭的危险。    
  拉克丝见叶良辰要睡觉，也不打扰他，帮他压了压被子，就端着粥碗离开了。    
  谁知拉克丝刚走，艾克就跑来了。    
  “凯恩，我帮你带吃的来了，妈妈让我给你送玉龙果来！”艾克拎着个果篮跑到叶良辰床边。    
  叶良辰看了眼凯恩手里的果篮，脸都绿了。    
  你家送水果，弄这么大个果篮就放鸡蛋那么大一个啊？    
  见艾克正偷偷摸摸的擦着嘴，叶良辰还不明白。    
  不过懒得和艾克一般见识，玉龙果虽然在瓦特兰大陆，尤其是里斯兰这个穷乡僻壤的地方，已经是最好吃的水果了。可和地球相比，连地球上两块钱一斤的苹果都不如。    
  “放那边吧。”叶良辰呶了呶嘴，让艾克将果篮放桌子上。    
  结果艾克把果篮放桌子上后，把那枚玉龙果拿了起来，一边往嘴里塞，一边说道：“既然你不吃，那我就帮你吃了。”    
  “……”得了，送水果最后就只剩个篮子，叶良辰也是醉了。    
  “凯恩，把你头伸过来，我摸摸，看现在经打不。”艾克跳到了床上。    
  “摸尼玛滴比……”叶良辰真的受不了，抓起艾克就是一顿爆揍，要不是拉克丝进来得及时，叶良辰就拽着艾克的头往墙上撞，让艾克自己去换个铁头了。    
  拉克丝连忙将两人拉开，总算让艾脱离了叶良辰的魔掌。    
  听了艾克的哭诉，拉克丝哭笑不得，一阵安慰艾克后，向叶良辰道：“凯恩，艾斯特赶回来了，带来了国王的回复，你要不要去看看。”    
  “这么快？正好没事，我也去看看吧。”叶良辰说着，就从床上跳了下来，看都不看还在那装可怜的艾克。    
  一边走，叶良辰一边向拉克丝问道：“国王的回复是什么？”    
  “不知道，艾斯特刚过来，盖伦就让我来找你了，让你去和艾斯特谈判。”拉克丝回答道。    
  “好。”叶良辰点了点头。    
  这次，一定要装X，各种装X，好获得更多的信仰之力。    
  刚走到大厅门外，就听到盖伦在大声叫着：“不行！这绝对不行！”    
  叶良辰眉头一皱，走了进去，见艾斯利耀武扬威的坐在椅子上，盖伦反而在那站着，旁边还有赵信、嘉文、卡特琳娜，所有人脸色都不太好。    
  “怎么了？”叶良辰走上前问道。    
  “凯恩，你来啦。”盖伦见到叶良辰，立即眉开眼笑，向艾斯特道：“艾斯特，你自己和凯恩说吧，这件事由他做主！”    
  看这架式，肯定事情并不顺利，叶良辰走了过去，爬到艾斯特对面一张椅子上，舒服的坐着，这才问道：“老头，怎么啦？国王不愿意？”    
  “老头……”艾斯特嘴角抽了抽。    
  刚才，从叶良辰进来，他就看到了叶良辰，心里正奇怪，上次见这小孩还好好的，这回整了个光头，还把头盖骨给换成了黑铁的，难道盖伦准备把这小孩培养成机器人？    
  还有盖伦，浑身还有不少黑色的痕迹，头发眉头都没剩几根。    
  如果艾斯特知道叶良辰脑门是被盖伦撞破的，而盖伦则是被卡特琳娜收拾的，不知道会不会对他和国王的计划更有信心些。    
  不过现在，艾斯特不知道怎么回事，面对眼前这个小屁孩的时候，竟然有些心虚。    
  “这个……帝国最近新颁布了法令……任何人不得与其它国家私自交易，必须向王室提出申请，违者将罚没所有财产……”    
  艾斯特话还没说完，叶良辰就已经明白过来。    
  “这么说，我们只能与国内进行交易了？”叶良辰淡淡的问道。    
  “正是如此。”艾斯特回道：“考虑里斯兰郡的情况，我已经替你们联系了帝国境内的所有贵族和富商，可是没有任何人愿意购买三大魔法秘决。”    
  联系？是威胁吧，以国王的名义，要威胁贵族和富商还不容易？    
  叶良辰却是不动声色：“这么说，我们只能用三大魔法秘决来抵税收了？”    
  “我想，以里斯兰郡的情况，是没有别的办法了吧。”艾斯特继续道：“国王对先前的提议已经考虑过了，由于现在三大魔法秘决已经不值一分钱，所以之前的提议做废，国王认为三大魔法秘决，只能抵里斯兰郡的税收，至于基加利和托兰卡两个郡的税收，得另外缴纳，不过国王说，如果基加利和托兰卡无法及时缴纳税收，可以为两个郡提供贷款，年利20%。”    
  “……”    
  难怪刚才盖伦那么火爆，国王竟然提出了这么条件！    
  叶良辰要不是想装X，恐怕都直接跳到这老头身上撒尿了。    
  “喔，这怎么好呢。”虽然也是火大，叶良辰还是一脸淡定：“既然三大魔法已经不值钱，我们可不能让国王吃亏，这样吧，税收缴纳的最后时间不是还有半个月吗？我们到时候缴纳现金就行了。”    
  “什么？”艾斯特以为自己听错了，盖伦、赵信等人也以为自己听错了，所有人都张大嘴巴。    
  “你……你们有这么多现金吗？”艾斯特终于问道。    
  “这个不用你管，十五天后，带着你的破车来拉金币就行了。”叶良辰从椅子上跳了下来，走了两步突然又回过头来：“对了，记得多带点车，我们三个郡的税都在这儿缴纳。”
　　
