
  “蒙多医生和瑞兹在干什么？”    
  艾克一边透过茅屋的破洞看里面的情况，一边向叶良辰问道。    
  “你等着就知道了。”叶良辰轻声回道。    
  屋内，瑞兹已经脱恍衣服躺在那张长条桌上，蒙多则双眼火热，宛如打量着待宰白猪一样，一边抚摸着瑞兹皱折的皮肤，一边啧啧感叹。    
  “主人，难道他们是要搞机？”小奴的声音也在叶良辰脑海响起。    
  尼个不男不女不人妖的人工智能懂个鸡毛！叶良辰吐嘈着。    
  不过怎么看，这场面怎么劲爆。    
  看着看着，叶良辰就发现不对了。    
  你们不是该拿枪弄棒的了吗？    
  再不济，也应该拿皮鞭铁链啥的玩玩s-m啊……    
  话说你蒙多拿个笔在瑞兹身上画来画去的是几个意思？    
  难道，瑞兹年纪太大，经不过折腾，只能来点温柔的？    
  结果，叶良辰和艾克看了半天，最后瑞兹都穿上衣服了，也没见蒙多和瑞兹有更进一步。    
  倒是蒙多在瑞兹身上画的时候，瑞兹总会浑身抽搐，发出杀猪般的尖叫声，一脸滋牙裂嘴的表情。    
  “这是搞什么？”叶良辰满脸迷惑。    
  难道，他们玩的不一样？    
  艾克也是一脸迷惑：“凯恩，你带我来就是看这个啊？这个一点都不好玩，还没看杀猪好玩……”    
  “不是……”叶良辰无语的摇了摇头。    
  “那是看什么？”艾克问道。    
  “别管，先回去。”叶良辰懒得回答，带着艾克往回赶。    
  艾克在叶良辰身后，一路都是不满的咕哝着。    
  跑这么大老远的，就看这破玩意儿，早知道就不出来了。    
  回到领主府，瑞兹已经先到了。    
  刚进大门，就听到里面传来赵信和嘉文的声音。    
  “他们敢来，就弄死他们！”    
  “可他们人很多啊，就凭我们几个恐怕打不过吧，再说还有那么多平民。”    
  “要不，咱们就交钱吧？”    
  叶良辰在外面听得一脸迷糊，推门走了进去。    
  大厅内，赵信、嘉文、盖伦、卡特琳娜、拉克丝都在，很奇怪的是这五人聚在一起竟然没打架，而是在商量什么事情。    
  “凯恩回来啦，姑姑给你留吃的了，快带艾克去吃吧。”拉克丝看到叶良辰，立即微笑着说道。    
  艾克一听有吃的，一路的不满烟消云散，也不等叶良辰，二话不说就往厨房跑。    
  叶良辰却没去，好奇的向几人问道：“你们在商量什么啊？谁要来啊？”    
  “大人的事小屁孩不用管，你就安安心心的呆在家里吧，我们会保护你的。”盖伦挥挥手道。    
  听这话，似乎是遇到什么麻烦了。    
  在叶良辰询问之后，总算弄明白怎么回事。    
  所谓树大招风、财多招贼，果然应了这句老话。    
  里斯兰郡赚了太多钱，虽然和那些富裕的领地依然有着巨大的差异，但已经不再是那个一无是处的难民集中营了。    
  帝国，也就是德玛西亚皇室，下达命令，要里斯兰郡缴纳税收。    
  本来，当初盖伦、赵信、嘉文因为在皇权争夺中站错队，被扔到三个鸟不拉屎的领地的时候，帝国并没有考虑什么税收的问题。    
  再说，以基加利、里斯兰、斯托卡三个领地的情况，别说不可能收起来一铜板的税收，连掏粪、修路这些事都要城主亲自去干，帝国也就懒得管这三个郡。    
  现在一看里斯兰郡又是魔法香料、又是魔法纸、又是魔法写字术，金币大赚特赚，王室都有些眼红了，立即让盖伦、赵信、嘉文三个领主补交这五年来的税收……    
  这税收，乱七八糟的加起来，盖伦这一年多来赚的金币别说不够，就算把领主府卖了，把他的暴风之剑卖了，泪裤卖了，连带着把叶良辰也卖了都不够……    
  与盖伦一样，嘉文和赵信也得补缴他们自己领地的税收。    
  跟着盖伦，嘉文和赵信也赚了些钱，可他们赚的钱连盖伦三分之一都不到，连盖伦都交不起更别说他们了。    
  可是，不缴税，那就是违反帝国法令，将剥除三人的领主之位，并投入帝国监狱按罪处罚……    
  所有人都皱着眉头。    
  这简直就是一顶大帽子啊，就算大家一起戴都顶不起……
　　
