
  “这个……”    
  盖伦犹豫着，现在魔法香料、魔法纸、魔法书写术，可都是里斯兰郡生财的东西，如果给了王室，里斯兰郡靠什么活着？再说赵信的基加利领地、嘉文的托兰卡领地，还都靠这些东西活着呢。    
  “怎么？盖伦将军不愿意？”艾斯特盯着盖伦，一脸趾高气扬：“那我就没办法了，还请三位领主将税收交上吧，老夫也好回去覆命！”    
  艾斯特说完，一挥袖就要转身。    
  “等等。”叶良辰突然出声。    
  “怎么？小孩还有什么事吗？”艾斯特打量着两岁的叶良辰。    
  “这三样魔法可以给王室。”叶良辰道。    
  “凯恩！”    
  “不行！”    
  “不可以！”    
  盖伦、卡特琳娜几人连忙出声。    
  叶良辰向几人摇了摇头：“你们放心，我会有办法的。”    
  回过头，向艾斯特道：“怎么样？这三样魔法给王室抵三个郡的税收？”    
  “盖伦将军，你也是这样想的吗？”艾斯特当然不会把一个小屁孩的话当真，向盖伦问道。    
  盖伦一脸犹豫，看到叶良辰一脸自信的目光，又想想确实没有别的办法纳税，最后一咬牙点头道：“对，凯恩的话就代表了我的话，一切按他说的办就行。”    
  艾斯特狐疑的打量着叶良辰，有谁见过，让一个两岁大的小不丁代表发话的？    
  不过，艾斯特还是点了点头：“既然盖伦将军这么说，那我就当你答应了，把三个魔法的口决交出来吧，就当你们三个郡的税收了。”    
  “等等，我话还没说完。”叶良辰出声道。    
  “喔？还有什么没说？”艾斯特望向叶良辰，盖伦等人也迷惑不解。    
  叶良辰在众人目光下一脸淡定，掰着小小的手指算道：“这三个魔法是我里斯兰郡的看家本领，以瓦特兰大陆五亿人口计算，平均每人每年消费一银币的魔法香料，就是五百万金币，平均每人每年消费一银币的魔法纸，这又是五百万金币，而且贵族、皇家、富豪的消费远比这高，所以每年在这两项上的消费至少是一千五百万金币。”    
  “再加上魔法书写术，想想这一魔法的使用，能让多少法师喜欢？能记录传递多少消息？这项技术的使用许可费，每年至少可以价值一百万金币。”    
  算到这儿，叶良辰望向艾斯特：“我算得没错吧？”    
  “鬼扯！”艾斯特板着张脸出声：“哪可能这么多？要能卖这么多，你们还会连税都交不起？”    
  “这你有所不知。”叶良辰摇了摇手指头：“我们里斯兰郡生产能力有限，但对于王室就不一样，资源丰富奴隶众多销售渠道广泛，要想大量生产并卖到大陆的各个角落还不容易？”    
  艾斯特在心里暗暗吃惊，这次嘉文.奥德利看重这三样技术，实际上早就计算过了，算出来的销售量和叶良辰的基本上没太大差异。    
  这么个两岁小孩，竟然能算得这么清楚？    
  见艾斯特不说话，叶良辰继续说道：“算了销售量，咱们再算算成本，我想你们肯定并不知道这三种魔法需要的材料的成本，实际上成本非常的低，在没完成交易前我还不能告诉你们，不过我敢保证，卖出去一金币的成本，绝对不会超过一银币！”    
  “一金币的成本不会超过一银币！”艾斯特睁大双眼，一脸不敢相信的表情。    
  “正是，这还是保守计算，实际上的成本只会更低。”叶良辰一脸自信。    
  这些东西的成本当然低，全是杂草，不低才怪。    
  不过，叶良辰却在心里暗笑着。    
  成本低只能说是前两年，当杂草消耗光了，就得种植，而这个大陆的人，明显在种植技术上还非常落后，到时候这个成本，就很难计算了……    
  “竟然会这样……”艾斯特极为震惊，满脑子都是铺天盖地的金币。    
  “这么算起来的话，我们最保守计算，一年至少能产生一千万的利润吧？”叶良辰问道。    
  “嗯，没错。”艾斯特点了点头。    
  “那不就得了，我们三个郡一年的税收也就几万，算上这五年的税收，连这三大魔法一年产生利润的十分之一都不到，如果就这样将三大魔法用来抵这五年的税，我们不是吃大亏了吗？”叶良辰又问道。    
  旁边，盖伦、卡特琳娜、赵信几人，全都呆楞在那儿。    
  他们人来没算过，这三样东西，竟然能产生这么庞大的利润，同时还在心里迷惑，为什么他们卖了一年，总的才卖十几万金币？到现在还穷得税都交不起？    
  这边艾斯特并不知道盖伦三人在想什么，他现在对叶良辰这个小屁孩很感兴趣。    
  “的确是很吃亏，那你说要怎么办？”艾斯特问道。    
  “好办，三大魔法依然交给王室，不过不是抵这五年的税收，而是我们三个郡永不纳税！同时，我们三个郡，可以保留三大魔法的使用权，能自己生产使用这些东西，但我们可以不向外地销售这些东西！”叶良辰说出了自己的想法。    
  “永不纳税？”艾斯特想了想，这三个郡，现在值钱的也就这三大魔法，以前几百年穷得丁当响，从来都没纳过税，这以后收不收还不一样？    
  想到这儿，艾斯特点了点头：“这个提议我可以禀报国王，最终还需要国王定夺才行。”    
  “好！我希望国王能尽快决定，最近班德尔、皮尔特、诺克萨斯等国王室都有意购买这三大魔法，已经足够我们三大郡缴纳无数年的税还生活无忧了，如果国王不同意的话，就只能卖给他们这些敌国了，虽然是敌国，但德玛西亚法律没有规定不能与敌国通商吧？”叶良辰一脸认真的说道。    
  一听竟然有别的国家都跑来买了，艾斯特心里一急，立即出声：“别，先别卖给他们，虽然帝国法律没有规定不能与敌国通商，但这三大魔法卖出去，肯定会增强帝国的实力，对我德玛西亚帝国不利，我会立即赶往王都，向国王汇报此事的！”    
  “好，那我给你一个周的时间。”叶良辰伸出个指头：“过期不侯！”    
  “好，我一定在一个周内回来。”艾斯特擦了擦额头直冒的冷汗，连向盖伦几人告辞都忘了，转身带着侍从就走。    
  看着艾斯特屁滚尿流的离开领主府，叶良辰一脸得意，回过头，看到盖伦、嘉文、赵信、卡特琳娜、拉克丝，甚至在旁边的流浪法师瑞兹老头，全都睁大双眼石化般的盯着自己。    
  “怎么了？”叶良辰上下打量了下自己全身，并没有发现自己身上有什么不对。    
  “哈！凯恩，你真是太厉害了！我简直太喜欢你了！”    
  叶良辰还没反应过来，就被拉克丝抱起一阵猛亲。    
  紧接着，身体一轻，已经被盖伦抢了过去：“哈哈，凯恩，不愧是我的儿子。”    
  说着，盖伦高兴的就将叶良辰高高的抛起。    
  叶良辰一声惊呼：“不要！”    
  头顶一阵剧痛，耳中“嗡”的一声炸响，眼前一黑失去了知觉。    
  在失去知觉的那一瞬间，叶良辰耳中听到一连串的惊呼。    
  “不好！”    
  “凯恩的头撞到屋顶了！”    
  “凯恩在吐白沫！”    
  “快去叫蒙多医生！”    
  当叶良辰醒过来的时候，立即感觉头晕脑胀难受得要命。    
  “凯恩醒了！凯恩醒过来了！”拉克丝立即高兴的呼叫着。    
  叶良辰扭过头，看到一大帮人围了过来，有赵信、嘉文、卡特琳娜、拉克丝、瑞兹，甚至还有艾克和吉安娜阿姨，以及……提着两把菜刀的蒙多医生……    
  不过，唯独没见到罪魁祸手的盖伦。    
  “盖伦那个傻比呢？！”叶良辰愤怒的问道。    
  这个傻比，竟然把老子往屋顶上抛。    
  尼玛，以前的屋顶是茅草还好，现在新修的领主府，屋顶可是石头啊……    
  以盖伦的力气，扔上去这一撞，现在看起来是没撞死，可鬼知道会不会撞出个脑震荡、老年痴呆、精神分裂之类的后遗症？    
  话说，叶良辰也真不知道从医学上来讲，会不会撞出老年痴呆、精神分裂之类的东西。    
  不过，莫名其妙的就被这么整了一下，叶良辰心里很不爽。    
  “别理那个混蛋，妈妈已经帮你收拾他了！”卡特琳娜心疼的扶着叶良辰的额头。    
  “我要亲自收拾他！”叶良辰还不满足。    
  “喔，好，你亲自收拾他！”卡特琳娜点了点头，向拉克丝道：“去把盖伦给凯恩带进来。”    
  “好！”拉克丝立即晃动着双锋跑了出去，很快拽着根铁链拉进来一个黑乎乎的东西。    
  “这是啥？”叶良辰睁大眼睛，望着眼前这个黑乎乎的物体。    
  “这是盖伦！我把他绑在木桩上，让瑞兹引雷电劈了他三个时辰！”卡特琳娜一脸淡定的表情说道。    
  雷劈，三个时辰！    
  看了看被电得看不出人形的盖伦，又看了看卡特琳娜，叶良辰有些同情盖伦了。    
  这还是你男人吗？    
  这他玛的是敌人吧……    
  不管你赵日天服不服，反正我叶良辰……是真的服了……
　　
