
  这一次，艾克付出了沉重的代价。    
  在蒙多医生那儿足足躺了四天。    
  同时，叶良辰灌艾克毒草的事情也暴露了出来。    
  吉安娜再也不允许叶良辰找艾克玩了。    
  上次艾克中毒，被叶良辰一番威胁，艾克被迫说是自己乱吃了毒草。这次，艾克实在忍无可忍了，将事情的真相说了出来。    
  而叶良辰原本从拉克丝、盖伦、卡特琳娜那儿获得的28单位信仰之力，也消失了。    
  反过来，小奴竟然提示自己，获得了12单位的邪恶之力……让叶良辰欲哭无泪。    
  现在，叶良辰正被盖伦和卡特关在笼子里，做为灌艾克毒药的惩罚。    
  看着正大块朵颐的盖伦、卡特，叶良辰心里满是不爽。    
  凭什么自己努力的成果，被这两个家伙夺取了？而且，还把自己给关进了笼子里。    
  不行，必须获得信仰之力。    
  叶良辰冥思苦想，终于想到了个办法。    
  “姑姑，我有话想给你说。”叶良辰向拉克丝喊道。    
  没办法，现在盖伦和卡特根本都不理他，只有拉克丝还没事陪他说说话，虽然依然是隔着笼子。但上次做个饭，拉克丝可就提供了25单位信仰之力的，比起盖伦和卡特琳娜来，要容易多了。    
  “怎么了，凯恩？要想让姑姑放你出去是不行的喔，你的行为已经让整个坎贝尔城的居民产生了恐慌。”拉克丝走过来隔着笼子说道。    
  “不是。”叶良辰摇了摇头：“我只是有新的想法告诉你，可是能让咱们家变得富裕的方法喔，你可千万别告诉盖伦和卡特。”    
  “什么方法？”拉克丝对叶良辰的话有些兴趣。    
  “你过来，我小声告诉你，免得盖伦和卡特听到了。”叶良辰偷瞄了正争抢美食的盖伦和卡特一眼。    
  一阵叽哩咕噜，拉克丝听得连连点头，脸上表情也从最先的不以为然，变得越来越为兴奋，简直都快到高潮了……    
  “你说凯恩又想出什么东西了？”盖伦在那边偷偷向卡特问道。    
  “不知道，只要不是害人的东西就好。”卡特琳娜皱了皱眉。    
  叶良辰灌艾克毒草的事，可是让她费劲了心思，虽然盖伦这个城主和她这个城主夫人只是个空壳，没收到一毛钱的税，手里更是养不起一个兵，但一旦有事，却全是他们的责任。    
  正在盖伦和卡特琳娜窃窃私语的时候，拉克丝突然一拍大腿，大笑道：“哈哈，这个主意简直太好了！我们里斯兰郡很快就会富裕起来的！”    
  “什么主意？”盖伦和卡特琳娜吓了一跳。    
  “就是出售香料！”拉克丝简洁明了的说了出来。    
  “……”叶良辰无语了，难道拉克丝的本质里是个叛徒吗？    
  “咦，对啊，我们可以出售这种香料啊。”盖伦也是一拍大腿：“这种香料做出来的东西太美味了，在整个瓦特兰大陆就没有这么好吃的东西，咱们拿出去卖，不知道要赚多少钱！”    
  “嗯，这主意确实不错。”卡特琳娜两眼全都闪耀着金币的形状。    
  不过，随即这三个发现一个问题。    
  他们根本不知道叶良辰用了哪些草，虽然每次叶良辰带过来的，都是草叶草皮草根，可早和原本的样子不一样了，而且混杂在一起，根本分不清究竟是什么植物上挖的。    
  “凯恩，快告诉爸爸，你用的这些香料都是什么草。”盖伦满脸堆笑跑到叶良辰的笼子前。    
  “哼！”叶良辰一扭头。    
  幸亏当初留了个心眼，要不然现在后悔都没机会了。    
  “凯恩，告诉妈妈，妈妈把你放出来，你爸太不是东西了，竟然把你关笼子里，我的凯恩这么可爱，怎么能关笼子里呢。”卡特琳娜说着打开笼子。    
  “哼！我是个坏小孩，就应该住在笼子里。”叶良辰继续生着闷气，缩在笼子里就不出来。    
  “凯恩，告诉姑姑吧，姑姑对你这么好，这次姑姑一定不告诉盖伦和卡特喔。”拉克丝也凑了上来。    
  “刚才你也是这样说的。”叶良辰直接扭着弱小的身子背过身，不理三人。    
  盖伦、卡特琳娜、拉克丝使劲了浑身解数，都拿叶良辰没办法。    
  最后，盖伦只能一脸狗腿样：“凯恩，你说，你要怎么样才能告诉我们？只要我们能做到，一定做到！”    
  这话让叶良辰有些兴趣，转过身来：“真的吗？”    
  “真的，绝对是真的。”盖伦举手发誓。    
  “那好，我告诉你们香料，但你们必须告诉整个大陆的人，香料是我发现的，不许占据我的功劳！”叶良辰说出了自己的要求。    
  “这个……”盖伦本来有些不愿，见叶良辰脸上一板，立即道：“没关系，这个当然没问题，香料本来就是你发现的嘛！”    
  虽然还是有些不信，不过叶良辰也没有办法，这功劳恐怕总会被盖伦占去一些，自己只要能获得点信仰之力就行，只要有了信仰之力，先保证不死，就有机会获取更多的信仰之力。    
  最后，叶良辰将这些香料的来源，告诉了盖伦，不过还是保留了一些东西。    
  （有兄弟说组织室友赛，神徒军团的兄弟们，踊跃报名啊！某人据说要出奖金……）
　　
