
  “大不了咱们一走了之！我受够皇族那帮混蛋！”    
  盖伦“砰”的一声把巨剑拍在桌子上，大有要跑去当土匪的架式。    
  “嗯？”嘉文看了盖伦一眼。    
  “我不是在说你，我是在说宫里那帮姓嘉文的混蛋！”盖伦补充道。    
  “这还差不多。”嘉文点了点头。    
  “现在不是说这些的时候，还是想想怎么把税给交上吧。”拉克丝在旁边说着。    
  “怎么交，我们根本交不起。”盖伦掰着指头：“平民的税收一人一年是一银币，男爵一年一金币，子爵一年十金币，伯爵一年一百金币，还有商户每户一年十银币，教育附加费上浮5%，污水排放费上浮3%，道路基建费上浮10%，空气呼吸费上浮4%，我他玛的还不知道里斯兰郡竟然有十一个伯爵，四十五个子爵，两百多个男爵！这七七八八加起来，一年至少得交一万金币！”    
  看起来，盖伦好像还会算术的样子？    
  不过，拉克丝却打断了他的话：“错了，两百三十七个男爵一年一共是237金币，四十五个子爵一年是450金币……（以下省略），再加上空气呼吸费上浮4%，里斯兰郡一年一共得缴纳帝国两万八千三百五十二枚金币。”    
  “我管他是两万八千三百五十二还是一万金币，我他玛的从哪儿拿这么多钱来交？现在整个城主府也就五千多金币！”盖伦火气直冒。    
  这一年多来，虽然卖了不少钱，但盖伦并没有独吞，也给里斯兰郡的居民分享了很大的利润，做出来的香料，城主府顶多赚3%的利润，一来一去还真没剩几个钱了。    
  “要不，我们向居民收税吧？各领地都是这样的。”卡特琳娜提议道。    
  “不行，里斯兰的居民好不容易能吃上饭，要再收税他们又得饿死。”盖伦摇了摇头。    
  “那怎么办？”卡特琳娜说道。    
  “这……”盖伦摇了摇头：“还是想办法把帝国的税给缴纳了吧。”    
  所以人又愁眉苦脸起来。    
  虽然在里斯兰郡这个地方根本不像个领主，连修个路都得城主亲自动手，但盖伦自从做为这儿的领主后，对里斯兰郡和这儿的人产生了很深的感情。    
  他们就是盖伦的子民，盖伦真不忍心抛弃他们。    
  和盖伦一样，赵信和嘉文，一样舍不得抛弃自己的领民，那样这些可怜的人将重新回到原来贫苦的生活之中。    
  “对了，我们不是有凯恩吗，凯恩说不定会有办法。”拉克丝突然说道。    
  “对啊，我怎么没想到？赶紧把凯恩找回来。”盖伦站了起来。    
  “我一直就在这儿……”毫无存在感的叶良辰，在大厅里已经站了快一个小时了，这些人总算想起了自己。    
  “啊哈……原来你在啊，凯恩，刚才的话你都听到了吧？快说说你有没有什么办法？”    
  众人一脸欺待的表情望着叶良辰，似乎叶良辰已经成了他们最后的救命稻草。    
  不过，叶良辰摇了摇头，将他们推进了绝望的深渊：“我也没办法……”    
  所有人，全都垂头丧气的坐了回去。    
  说实话，叶良辰真没办法。    
  他根本就不知道，原来德玛西亚帝国税收这么重。以里斯兰郡的人均收入，在之前一年也就几银币，连平民的税收竟然都要一银币……    
  虽然现在改善了，人均收入达到了一金币左右，但算起来，补这五年的税都要十多万。    
  里斯兰郡现在的总收入才一两万一年好不好，换以前一年才几百……    
  而且，里斯兰郡明明才一万人口不到，怎么会冒出那么多伯爵、男爵、子爵……    
  这种事情，已经超出了叶良辰的极限。    
  要是德玛西亚使用的是纸币，那叶良辰还可以考虑弄点假的，可人家用的是金币银币，全是真金白银，怎么弄假的。    
  正想着，吉安娜突然急匆匆的跑了进来。    
  “城主大人，不好了，征税官来了！”    
  “征税官？怎么来得不么快，我们这不才刚接到纳税通知吗！”盖伦呼的从椅子上站了起来。    
  “哈哈，盖伦兄弟，我又来打扰你了。”一个刺耳的声音在门外响起，紧接着涌进来七八个人，领头的人是一名身着蓝色魔法长袍，绣满金边的老头。    
  “艾斯特，你又来买香料了？”盖伦见到老头立即站了起来。    
  艾斯特，帝国有数的八级魔法师之一，本来是祖安的符纹魔法师，后来带着祖安符纹魔法知识叛逃到了德玛西亚帝国，王室将萨拉姆领地给予了他，做为他带着祖安符纹魔法知识投奔德玛西亚帝国的奖励。    
  也许很多人不知道艾斯特，可叶良辰却有些印象。    
  记得当初自己家里没吃的时候，赵信、嘉文和盖伦三人，没少跑去萨拉姆领地，偷艾斯特养的婴犀狗。    
  不过后来，因为香料的卖了很多钱，就不用再去偷了。    
  “不是，盖伦老弟，我不再需要香料了。”艾斯特摇了摇头。    
  “不需要香料了？难道你要购买魔法纸？”盖伦迷惑的问道。    
  “也不是。”艾斯特站直身子，从怀里取出一个羊皮卷轴，宣读道：“帝国国王嘉文.奥德利第1574号令，任命八级魔法师艾斯特为征税官，代为征收里斯兰、基加利、托兰卡三郡税收！”    
  念完， 艾斯特一脸得意的将羊皮卷轴递给盖伦：“盖伦将军请仔细查阅，本令是否有误？”    
  盖伦接过羊皮卷轴：“楞楞的，你……你是来征税的？”    
  “嗯，里斯兰郡五年来的税收，一共是十四万七千金币，不过国王念在里斯兰郡经济状况，只收取十四万，还请盖伦将军将税款缴纳给我，我好立即带回去，送往王都。”    
  “我……”    
  盖伦满头冒汗，想说自己没这么多，能不能宽限宽限，艾斯特已经转向赵信和嘉文，一脸惊讶的表情：“咦，原来赵信总管和嘉文皇子也在这儿，正免了我前往基加利和托兰卡领地。”    
  说着，艾斯特又从怀中翻出两个羊皮卷轴：“基加利的税收是十五万三千金币，国王免去尾数，只收十五万金币，托兰卡的税收是十二万七千金币，国王免去尾数，只收十二万金币，还请两位领主大人缴纳吧。”    
  “……”    
  几人全都满头黑线，互相看了一眼，又为难的看着艾斯特。    
  “怎么？难道三位领主缴纳不起税款？”艾斯特望着三人。    
  “呵呵……你猜中了……”盖伦打着哈哈。    
  “不可能吧，据我所知，你里斯兰郡的魔法香料和魔法纸可是大卖特卖呢，怎么可能缴纳不起税款呢？就我萨拉姆那个穷地方，也凑齐了呢。”艾斯特故作惊讶的说道。    
  “你有所不知，虽然魔法香料和魔法纸销量很好，不过也并没卖出多少钱，现在我整个领主府也就几千金币，根本不够缴纳税收，要不你把这几千金币带回去吧？”盖伦一脸为难的解释道。    
  “唉，我基加利领地也差不多，现在有两三千金币，还完全是托盖伦的福呢。”赵信也叹了口气。    
  “我托兰卡也是一样，总的就三千多金币，根本不够缴纳税收。”嘉文一脸苦比。    
  “这可难办了，根据帝国法律，不缴纳税收，可是会被剥夺爵位，量刑处罚的。”艾斯特摇了摇头。    
  “艾斯特法师，不知道你有没有什么办法？”卡特琳娜问道。    
  艾斯特思索一阵，抬起头来：“办法也不是没有，就是不知道你们愿不愿意。”    
  看着艾斯特的表情，叶良辰的感觉，这老头完全就是一头老狐狸。    
  不过盖伦几人似乎并没发现，一听艾斯特说有办法，立即出声：“什么办法？”    
  艾斯特点头道：“据我所知，国王对你们研究出来的魔法香料，魔法纸和魔法写字术极为感兴趣，说不定可以用这三种魔法的独家使用权缴纳给王室，抵你们三郡的税收。”    
  终于明白了，原来这帮人，是冲这三件东西来的……    
  叶良辰翻着白眼。    
  果然是树大招风，财多招贼啊，而且这贼还是明理言顺的上门来索取……    
  （那个要太阳花种子的……微搏，微搏啊……室友赛，在群里找“我不是银”报名，集齐五个队友有意外收获！）
　　
