
  现在，瑞兹后悔的想死。    
  当知到了魔法香料、魔法纸、魔法写字术后是怎么整的之后，瑞兹直接一头撞在了墙上。    
  这他玛的是魔法吗？    
  简直太坑人了！    
  而他，竟然还傻X兮兮的大老远跑来偷，还傻X兮兮的向星神发誓永远追随这个才两岁的小不点。    
  他感觉自己已经成了整个瓦特兰大陆的笑话，恐怕五千年之后，都会成为别人用来教育小孩的典型……    
  “我可不可以毁约……”瑞兹顶着满头的包，向刚传授他魔法香料、魔法纸、魔法写字术的拉克丝说道。    
  “嗯？”拉克丝一脸冷意盯着瑞兹，紧了紧手中的锅铲。    
  “这……这个……”瑞兹害怕的后退两步，突然理直气壮的说道：“对！我要毁约！你们这是欺诈！你们这是以假乱真！你们这是欺行霸市！”    
  “真的吗？”拉克丝提着锅铲向瑞兹逼近。    
  瑞兹连连后退，背都靠到了墙上才停下，满头冷汗直冒：“我要告你们，我要到帝国去告你们！”    
  “好啊，你去告啊。”拉克丝冰冷的脸突然露出一抹微笑。    
  瑞兹发觉不对劲，拉克丝脸上的微笑让他感觉恐惧。    
  紧接着，铺天盖地的锅铲就打在瑞兹脑门上。    
  “我让你去告！”    
  “你这个二五仔！”    
  “你的誓言呢！”    
  “你的尊严呢！”    
  “你把星神放什么地方去了？”    
  “你这个无视星神、无视誓约的老混蛋！”    
  噼哩啪啦的一连串声响，瑞兹被打得满头满脸都是锅铲印，头顶还挂着几根绿油油的菜叶。    
  在拉克丝正义的惩罚下，瑞兹连还手都不敢，只能缩紧身子窝在墙角。    
  也不怪瑞兹不敢还手，一方面有星神誓约的约束，一方面人家这边动不动就是盖伦、卡特、拉克丝这种高手，还有赵信这个菊花大盗，再加上还有嘉文这个落魄皇子，哪一个说出去都是响当当的人物。    
  瑞兹有种感觉，如果他真敢反抗的话，他就需要去另一个世界研究魔法了。    
  打完了，拉克丝还不满意，一锅铲砸在瑞兹的光头上：“老娘让你去告，老娘不打断你的腿！”    
  回头一看，叶良辰正一脸惊呆的表情看着自己。    
  拉克丝的脸上立即挤出一抹笑容，上前抱起叶良辰：“凯恩，别怕，姑姑在帮你惩罚这个背弃誓约的混蛋呢……”    
  “喔。”叶良辰害怕的点了点头，同时缩了缩脖子。    
  没想到，一向温柔可人的拉克丝，竟然会有这么暴力的一面。    
  以后……以后的以后，一定不能随便再揩拉克丝的油了。    
  想到这里，叶忍受辰原本正贴着拉克丝锋满的凶部的手臂又缩了缩，连眼睛也不敢再往那深渊里看……    
  不过，在拉克丝一顿暴打之后，瑞兹变得听话多了，不再一天到晚都是一脸老子是大爷的表情，乖乖的像狗腿子一样跟在叶良辰的身后。    
  有了瑞兹这个老家伙，艾克确实轻松了很多，反正不会再被叶良辰灌药了。所有的试药重任，都落到了瑞兹的身上。    
  这样一来，瑞兹倒成了蒙多的常客。    
  不知怎么回事，后来瑞兹没中毒，当叶良辰没吩咐他做事的时候，竟然会主动跑到蒙多那儿去。    
  难不成，病人与医生之间产生了什么基情？    
  反正叶良辰发现之后的瑞兹，总感觉和刚见的时候有些不一样了，而且随着瑞兹去蒙多医生那儿的次数越多，变得也越来越不一样。    
  比如说，瑞兹说话的声音，从原来的苍老变得更加厮哑起来，让叶良辰总以为是他大声尖叫撕裂了吼咙。    
  再比如他走路的时候，总喜欢撅起后背，让叶良辰总以为他是经常被人从后方进攻习惯了。    
  还有他本来还行的身板，竟然越发的瘦弱了，难道是因为放纵过度伤了身体？    
  不知道为什么，叶良辰总是会把事情往这方面想。    
  要不然，为什么瑞兹会没事就往蒙多那跑？而且身体出现了明显的不良反应？    
  “凯恩，如果没事的话，我可不可以出去逛逛。”这天，叶良辰没出门，见没事做，瑞兹向叶良辰询问道。    
  “好，今天没事，你随便玩去吧。”叶良辰一挥手。    
  瑞兹得到叶良辰的许可，立即屁巅屁巅的跑了出去。    
  现在，新的领主府已经盖完了。    
  虽然盖伦和卡特依然没事就跑出去打架，赵信和嘉文也总过来凑热闹，但叶良辰对这四个无药可救的脑残已经完全失去了面耐心，懒得再管他们。    
  虽然早就解决了信仰之力为负的问题，但现在叶良辰却面临着新的一个问题。    
  “主人，你只有两个月时间了，如果两个月内无法晋阶一级契约者，将会被人道毁灭的。”小奴在脑海里提醒着。    
  “知道了，别烦我。”叶良辰心烦得不行。    
  快一年的努力，他到现在也才385单位的信仰之力，距离1000单位的信仰之力看似很近，实际上还很遥远。    
  拉克丝几人不知怎么的，明明自己都这么努力了，而他们一个个都有几千上万的信仰之力，最后自己竟然还是只获得了385单位的信仰之力。    
  实在烦得不行，瑞兹前脚刚走，叶良辰后脚就跟了出去。    
  “凯恩，你要去哪儿？”艾克的声音从后面传来。    
  原来是艾克来找自己玩。    
  自从不用试药之后，艾克没那么怕叶良辰了，吉安娜也允许艾克和叶良辰玩，现在的艾克完全成了叶良辰的小跟班。    
  叶良辰见到艾克，眼睛一亮：“走，带你去看好玩的。”    
  “什么好玩的？”艾克凑了过来。    
  “让你走就走，到了你就知道了。”叶良辰二话不说，拉起艾克就向瑞兹消失的方向追去。    
  那边，正是去蒙多医生家的方向……
　　
