
  “真是太好吃了！拉克丝，二十多年了，从来没见过你做出这么好吃的东西！”盖伦挺着个大肚子躺在椅子上。    
  “这才是美味，我们吃的那些简直就是猪食！拉克丝，你是怎么做出来的？”卡特琳娜抱着撑得发疼的肚子赞叹着。    
  “这都是凯恩教我做的。”拉克丝指着叶良辰说道。    
  “凯恩？”盖伦和卡特琳娜一脸不信，望向叶良辰，发现叶良辰正一脸得意等着夸奖的表情：“怎么可能是凯恩，他才一岁多点呢？”    
  “真的是凯恩，他不知道弄了些什么草，把这些草放进菜里，就变得这么美味了。”拉克丝解释道。    
  “真的？”盖伦和卡特琳娜扭头看着叶良辰。    
  “嗯，这是我的发明，我要改变整个大陆的饮食文化！”叶良辰得意的举起拳头。    
  “哈哈，凯恩，你太厉害了！”盖伦高兴的抱起叶良辰一阵旋转，把叶良辰都给转得快吐了。    
  等了好久，叶良辰的脑海中才响起小奴的声音：“获得盖伦信仰之力2单位，获得卡特琳娜信仰之力1单位……”    
  这两个家伙，竟然总的才给自己提供了3单位信仰之力？他们加一块儿，可是有一万单位的信仰之力啊！    
  叶良辰有些迷惑：    
  “难道……你们就没一点点崇拜我吗？    
  “崇拜你？”盖伦楞了楞，一巴掌拍在叶良辰后脑勺上：“我还用崇拜你？我简直太崇拜我自己了，我盖伦果然与从不同，干出来的儿子都这么厉害！”    
  “……”    
  盖伦这话，直接迎来卡特琳娜一记上勾拳：“这是老娘生的儿子，和你有什么关系！”    
  “什么？和我没关系？说！这是谁的种！难怪我怎么看都没发现凯恩长得和我有一丁点像！”盖伦冲了进来。    
  结果，盖伦和卡特琳娜又打了起来。    
  看着这两个傻X，叶良辰一脸要哭的表情。    
  怎么自己努力半天，就只获得了这么点信仰之力……    
  拉克丝见叶良辰一脸委屈的表情，上前抱着叶良辰：“凯恩，不要哭了，盖伦和卡特不崇拜你，姑姑可是崇拜你的喔，你简直太厉害了，能教姑姑做出这么美味的东西……”    
  看着拉克丝的表情，叶良辰就知道拉克丝心里肯定在想着“我拉克丝简直太厉害了，在一个一岁多大的小屁孩指导下，都可以做出比王宫里都还美味的东西……”    
  反正，叶良辰最终就只获得了28单位的信仰之力，只能趁机在拉克丝锋满的凶部上揩油，算是捞回点便宜。    
  在拉克丝身上揩足了油，叶良辰懒得管盖伦和卡特这两个吵得要命的家伙，从碗里拿了两只锋谷鸟腿，也就是瓦特兰版的“卤鸡腿”，离开了家，找艾克去了。    
  这两天，艾克已经从病床上起来了，正好让他再陪自己去找香料。    
  “吉安娜阿姨。”远远的，就见艾克的母亲吉安娜在晾衣服，叶良辰乖巧了跑了上去。    
  “哟，是凯恩啊，又来找艾克玩了？快去吧，他正在屋里睡觉呢。”吉安娜捏了捏叶良辰的小脸。    
  感觉每次来，艾克都是在睡觉的样子……    
  叶良辰没功夫理这些，抬脚就往屋内跑，刚跑两步突然想起一件事，又跑了回来，从怀里拿出一只锋谷鸟腿，塞到吉安娜手中：“吉安娜阿姨，这是我给你带的锋谷鸟腿，快吃吧。”    
  “好，好。”吉安娜微笑着咬了一口，突然整个人顿住了，如同时间暂停一般。    
  “咦？这是什么东西？怎么这么好吃，这绝对不是锋谷鸟腿！难道盖伦去抓凤凰了？”吉安娜发出惊呼声。    
  “……”还凤凰，那猪肉都会变成龙肉了，叶良辰摇头道：“就是锋谷鸟腿，只是换了个做法，可是我指导拉克丝姑姑做的喔。”    
  “哈哈，凯恩真了不起，竟然能指导拉克丝做出这么美味的东西。”吉安娜夸奖着，不过很明显并没把叶良辰的话当真。    
  都说舍不得儿子套不着狼，不过猪没了白菜也没拱到的事情倒时有发生。叶良辰见没获得吉安娜一丁点的信仰之力，顿时有种猪没了的感觉。    
  不爽的冲进艾克的屋里，见艾克正在呼呼睡大觉，一把就把艾克拉了起来。    
  “咦？凯恩，你怎么来了？”艾克揉了揉迷糊的睡眼。    
  “我给你带吃的来了。”叶良辰把剩下的一只锋谷鸟腿塞进艾克手中。    
  “喔。”艾克接着锋谷鸟腿，迷迷糊糊的就往嘴里塞，然后准备重新躺了回去。    
  突然，艾克整个人瞬间清醒坐了起来：“好好吃！这是什么东西！凯恩，你不会给我带了凤凰腿吧！”    
  你们家难道只知道凤凰腿吗？    
  叶良辰一脸无语：“就是锋谷鸟腿，这可是我们的功劳喔，用锋谷鸟的腿和上回我们找的那些草做的。”    
  “真的？”艾克对上次被叶良辰灌得中毒还心有余悸。    
  “真的，我找那些草就是为了做出美味的东西，除了锋谷鸟腿，还有其它很多东西，都可以变得很美味！”叶良辰一脸得意：“怎么样，崇拜我吧？”    
  “哈哈，我太崇拜我自己了，不亏我吃了那么多草还中毒，我有种感觉，我会成为瓦特兰大陆最伟大的美食家的！”艾克一脸兴奋的表情。    
  好吧，结果叶良辰的信仰之力，还是没有增加，送出两块鸡腿，连艾克都没能给他提供点信仰之力。    
  火气直冒的叶良辰，一把拉起艾克：“走，陪我去找香料！”    
  “你……你不会又让我吃那些乱七八糟的东西吧？要是中毒了怎么办？”艾克害怕的缩着脖子。    
  “不会的，再说要找出更多可以让食物变得美味的东西，你离大陆最伟大的美食家不是更进了一步？哪一个伟大的英雄身后，不是充满了血腥，区区中毒算什么。”叶良辰诱惑着。    
  结果，艾克成功的落入叶良辰的魔掌，毒得晕头转向的在蒙多医生那儿躺了三四天……
　　
