
  “太神奇了！竟然可以这样写字！而且还可以做出这样的东西，这可比羊皮卷轴好多了！”    
  看着手里一张薄薄的，还带着草绿色的东西，拉克丝满脸惊讶。    
  相对于拉克丝的惊讶，叶良辰却很是不满意。    
  根据他的想像，既便做不出白净的纸，至少也能做出黄色的草纸来啊。    
  可是，再怎么努力 ，结果做出来的纸还是带着些绿色。而且，把字印上去之后，还会浸开不少，看起来一点也不美观。    
  没错，叶良辰直接盗用了造纸术和印刷术……    
  虽然小学都没上过，但叶良辰还是勉强知道中国古代的纸是怎么做的，雕板印刷术是怎么整的。    
  拉克丝立即拿着印出来的菜谱跑了出去，向盖伦和卡特琳娜献宝。    
  看到这个奇怪的东西，盖伦和卡特琳娜立即停止打架。    
  “太神奇了。”    
  “真的一下子就写出来了？”    
  “还有这叫纸的东西，比羊皮卷好多了！”    
  “……”    
  很快，来自里斯兰郡城主府推出的第一期菜谱，在大陆上风行起来。    
  而叶良辰，还从他那可怜的脑容量里，翻出了“满汉全席”这样一个名字，套在了菜谱上，将菜谱做为期刊发行……    
  第一期，虽然只推出了三道菜的做法，但也让瓦特兰大陆不少人赞口不绝。印制出来的一百本，虽然定价高达一金币，但也只用了短短半个月就卖光了。    
  当然，这种轻薄的纸，和可以批量写字的方法，也被各大魔法师深入研究，结果是肯定没有结果。    
  最终导至盖伦的领主府三天两头的就跑进小偷，甚至还逮到大陆知名魔法师瑞兹。    
  这个大陆的知名魔法师多年来流浪于瓦特兰大陆各个角落，就是想在魔法上有所精进，突破瓶劲。一听到里斯兰出现的魔法香料、魔法纸、魔法书写书就大感兴趣，跑到盖伦的领主府来想偷点有用的东西。    
  结果，在盖伦、卡特琳娜、拉克丝三大高手的面前，刚翻过院墙就被抓了个正着。    
  此时，瑞兹正一脸苦比的望着盖伦、卡特琳娜和拉克丝，以及坐在椅子上的那个蓝眼睛的小不点。    
  “可不可以教我这三种魔法？我真的好想学，我可以叫你们老师……”瑞兹苦着张脸。    
  “不行！怎么可以教你，你这条流浪狗！”盖伦气乎乎的骂道。    
  “只要你们能教我，就算叫我流浪狗也没关系！”瑞兹一脸狗腿的堆着笑。    
  这些年来，瑞兹几乎环游了整个瓦特兰大陆，寻找强大的隐士、女巫、巫医，追随任何可以共享知识的人，试图寻找那些已经被遗失、禁锢的知识，以期能达到魔法之王的境界，可惜最后都无功而返。    
  现在，有新兴魔法的出现，还是瑞兹听都没听过的魔法，怎么能不抓住机会。    
  这么个牛X的老家伙，叶良辰倒很感兴趣，如果能招募到领主府来做手下，以后还是可以带着出去装13的。    
  拽过拉克丝，向拉克丝耳语一阵，拉克丝连连点头。    
  “瑞兹，我们要教你这三种魔法也不是不可以，不过有一个条件你必须答应，否则免谈。”拉克丝说道。    
  “什么条件我都答应！”瑞兹一听有戏，想都没想就回道。    
  “只要你向星神发誓永远追随凯恩，保护凯恩，我们就可以教你这三种魔法，甚至以后新研究出来的魔法也可以教你。”拉克丝说道。    
  “凯恩？”瑞兹指着坐在椅子上的小不点：“追随他？”    
  “对。”拉克丝点了点头。    
  “不行，我瑞兹怎么能追随一个两岁的小孩？让我追随盖伦还行。”瑞兹断然摇头。    
  对于盖伦来说，让瑞兹终生追随还不算太丢脸，毕竟盖伦可是拥有“德玛西亚之力”头衔的勇士，可追随一个两岁的小孩……    
  “那就免谈。”拉克丝起身一挥手要送客。    
  “这……可不可以换换别的条件？”瑞兹犹豫着。    
  “不可以。”拉克丝没有一丝商量的语气说道。    
  旁边盖伦见拉克丝真要赶人，连忙出声道：“我觉得，让瑞兹追随我也不错。”    
  “对啊，拉克丝，追随盖伦和追随凯恩还不都一样。”卡特琳娜也说道。    
  “喔？那你们还想不想获得更多东西了？”叶良辰此时弱弱的出声。    
  虽然叶良辰的声音很小，但还是传到了盖伦和卡特琳娜耳中，两人立即住口。    
  这小子，现在可是这个家的大爷啊，要真惹他一个不高兴……    
  瑞兹看了看叶良辰，又看了看盖伦和卡特琳娜，虽然很好奇怎么一个当儿子的两岁小不点，竟然能让盖伦和卡特两人都有些惧怕，不过也看出点苗头来。    
  这小子天庭饱满，骨胳精奇……    
  以上都是废话，总之瑞兹看出叶良辰的不凡，最后咬牙道：“好，只要你们真的能将这三种魔法教给我，并且以后新研究出来的魔法都有我的份，我就向星神发誓永远追随凯恩！”    
  “好，我们答应你。”盖伦、卡特琳娜、拉克丝立即点头，叶良辰更是满脸笑意。    
  这可是瑞兹啊，以后就变成自己的狗腿子了，有这老头试药，总比艾克强多了吧？    
  （室友赛决定下来了，不过很多学生党要求国庆节……好漫长的说……感谢我不是银赞助的500元奖金，神徒也赞助500元，还有要赞助的赶紧，大家加油训练，国庆淘汰赛，再一次怨念这群学生党，国庆啊国庆，好漫长的说……）
　　
