
  里斯兰郡热闹了起来，尤其是里斯兰郡的坎贝尔城。    
  在以前，德玛西亚帝国的人，只知道里斯兰郡很穷，别说去里斯兰郡，就连听到这个名字都一脸鄙视的表情。    
  但现在，坎贝尔城几乎挤满了前来购买香料的车队。    
  也就半年时间，由盖伦、卡特琳娜、拉克丝三人联手研发的魔法香料，从里斯兰郡开始迅速传向整个德玛西亚帝国其它地方，甚至连诺克萨斯、班德尔城、艾欧尼亚、战争学院等地，都有不少人得知后，千方百计的想从里斯兰弄到这种神奇的魔法香料。    
  也不是没人想破解魔法香料的配方，整个瓦特兰大陆，甚至战争学院都有不少魔法师拿着珍贵的魔法香料研究，试图弄清楚其中的配方。    
  毕竟，现在魔法香料可是极为畅销，仅仅一克就要一银币，一百克就要一金币，而一金币，已经足够普通人家生活好几个月了。    
  可惜这些魔法师完全找错了方向，这香料根本就和魔法没半毛钱关系，只是将各种杂草辗成粉混杂在一起。    
  里斯兰郡，因此发了大财，尤其是身为发明者的领主盖伦，更是大赚特赚。    
  “还真亏了凯恩，咱们里斯兰才有所改变。”盖伦端着上好的葡萄酒，感叹的说道。    
  “是啊，凯恩真是我们家的福星。”看着前方已经盖了一半的新领主府，卡特琳娜也感叹着。    
  “嘿嘿，我还有更多想法呢。”叶良辰得意的笑着。    
  虽然最终被盖伦、卡特琳娜、拉克丝窃取了胜利果实，没能让整个瓦特兰大陆的人知道香料是自己发明的，不过最终还是得到了盖伦、卡特琳娜、拉克丝的一丁点赞扬，获得不少信仰之力，解除了叶良辰被人道毁灭的危机。    
  “凯恩，你还有什么想法？”听了叶良的话，盖伦好奇的问道。    
  现在，盖伦对凯恩真的很好奇，这才两岁的脑瓜子，怎么会有那么多稀奇古怪的想法？    
  如果是盖伦，肯定直接让里斯兰郡的人采集杂草，然后直接出售。    
  而凯恩，虽然也是让里斯兰郡的人采集杂草，但却采集了很多具备其它功能的草药，领主府收购回来后，再挑选制作香料的药草，干燥处理后辗成粉末出售。    
  这样一来，整个大陆竟然没有人能仿制出来，让香料生意成了里斯兰郡，成了盖伦家的独门生意。    
  不过，里斯兰郡的人，也跟着富有了起来，基本上每家一个月都能获得二三十银币的收入，一年就是好几金币。    
  叶良辰想了想，说出自己的办法：“虽然我们提供了香料，但他们买去后，还是按传统的做法，根本没有姑姑做出来的美味，我们可以将制作方法写出来出售，这样还能够再赚一笔。”    
  “这倒不错，不过一天写不了两本，不会赚太多啊。”卡特琳娜掰着指头算了算，既便一金币一本，一天也就几金币，何况一本怎么可能卖一金币，又不是魔法书籍。    
  要以前，一天能赚几金币，卡特琳娜得高兴死，全家一年都赚不了几金币好不好。不过对于现在每天都有好几百金币进账来说，一天几金币还真不想去费力气了。    
  “笨，我有说过让你们写吗？”叶良辰白了卡特琳娜一眼。    
  “不写？那怎么做？”盖伦好奇的问道。    
  虽然盖伦大字识不了两个，但却知道字是需要写的……    
  “明天你们就知道了。”叶良辰没理盖伦和卡特琳娜，拽着拉克丝的手就出去。    
  为什么是拉克丝？    
  现在叶良辰发现，同样是自己的亲人，但拉克丝为自己提供的信仰之力，明显比盖伦和卡特琳娜多很多，就拉克丝一人，都比盖伦和卡特琳娜提供的信仰之力加一起还多出好几倍。    
  在盖伦和卡特琳娜狐疑的目光中，叶良辰拽着拉克丝走远了。    
  “凯恩，你有什么办法？”拉克丝也很是好奇。    
  “我们先去找一块木板，再找点树叶，到时候你就知道了。”叶良辰一脸神秘的说着。    
  虽然还是不明白，不过拉克丝还是照做，找了块木板，又找了些树叶草叶。    
  然后，拉克丝便在叶良辰的指导下，将树叶、草叶、树枝蒸煮、浸泡，晒干……    
  按叶良辰说的做着事，拉克丝满脸迷惑。    
  “这和写字有什么关系？这明明是在煮东西啊？”
　　
