
  “城主大人，艾斯特来了！”    
  一名坎贝尔城的居民跑来向盖伦汇报，众人立即停了下来。    
  “走，我们去会会艾斯特！”盖伦一脸豪气领头出去。    
  “哎呀，艾斯特大法师，你怎么才来啊，我都等不及了。”远远的看到艾斯特，盖伦装模作样的惊呼道。    
  “呵呵……路途遥远。”艾斯特打着哈哈。    
  遥远尼妹……萨拉姆距离里斯兰也就隔了一个郡，既便是带着这么多马车，也顶多两天就到了，这老家伙肯定是跑王都去了。    
  不过，这家伙怎么带了三十辆马车？三个郡的税收也就几十万金币，三五辆马车就装下了啊？    
  “艾斯特，你用不了带这么多马车啊，我们付的不是银币铜币，是金币，几辆马车就装下了。”盖伦整张脸上都写满了“老子是土豪”五个字，现在有钱了，盖伦连整个人的气势都变了。    
  “不是不是。”艾斯特连连摇手，同时心里却苦成比样。    
  操，本来该来收税拿钱的，结果现在变成给人家送钱来的了……    
  “盖伦将军，听说里斯兰郡在做什么众筹，以解决资金困难问题，陛下深为同情里斯兰的窘境，命我为将军送来三百万金币，做为陛下的投资。”艾斯特说着这话的时候，心里都在直滴血。    
  “喔，好……”    
  盖伦“啊”字还没说完，突然脚被人踩了一下，低头一看，叶良辰正抬头瞪着自己，灵机一动：“好像不行，这事得问凯恩……”    
  又是凯恩？艾斯特算是怕死这个两岁大的小屁孩儿了。    
  艾斯特敢肯定，这个什么奇怪的“众筹”，绝对不会是盖伦、赵信、嘉文这三个白痴能想出来的，当然也不可能是拉克丝和嘉文这两个家伙，这两个的智商顶多比前三个高出两个百分点，至于那个流浪法师瑞兹，早为了研究“不灭画卷”把自己脑壳都整坏了。    
  剩下的， 只可能是这个才生出来的小怪物。可怎么这个小东西，会弄出这么些奇怪的东西？    
  仅管这样想着，艾斯特还是满脸堆笑向叶良辰询问：“凯恩，你看怎么样？”    
  “不怎么样。”叶良辰撇着张嘴，一脸天真的掰着手指头：“我们现在好像已经筹集到了两三千万金币，已经够花了，不需要要再接受投资了。”    
  “什么？不需要了？这怎么行！”艾斯特惊呼出声。    
  笑话，要是这三百万金币投不进去，奥德利那老混蛋不把自己的魔晶矿坑去才怪。    
  还有，什么已经筹集到两三千万金币了？老子的魔晶矿一年才赚两百万金币好不好，你们这帮混蛋竟然只花几天动动手指头就拿到了两三千万金币……    
  一想到自己的魔晶矿，艾斯特就差给叶良辰跪下了，抱着叶良辰的腿：“不行，凯恩，说什么这三百万金币你都得拿着，算我求你了！”    
  “这个真的不行！”叶良辰摇着头。    
  “这个必须得行……”    
  “必须也不行！”    
  “我给你下跪行不行？”    
  “……”    
  最后，叶良辰还是答应了。    
  不过答应的条件是，把三个郡该交的税给免了，这三百万叶良辰就收下。    
  艾斯特终于把钱送了出去，然后一脸苦比的带着三十辆空荡荡的马车返回萨拉姆。    
  一路走，艾斯特一路叹气。    
  尼玛，这一阵折腾，不仅给国王垫了三百万，还得给盖伦那三个混蛋垫税款……    
  而且，这还都是自己求着人家才答应的。还有，盖伦这混蛋，自己送了三百万金币，竟然连口饭都没请吃，一家人当着自己的面端着破碗就在那胡吃海喝……    
  只见过求着人借钱的，没见过求着借人钱的，混到艾斯特这份上，别说其它人，他自己都跪了……    
  艾斯特前脚刚走，城主府内就笑开了锅。    
  “哈哈，凯恩，你真是太厉害了！”    
  “总算出了口气，收拾了艾斯特这老混蛋一顿！”    
  “这回艾斯特回去，恐怕半年之内都会半夜哭醒了。”    
  被拉克丝抱着满脸一阵猛亲之后，眼看盖伦把自己抱起就要往屋顶上扔，正在让小奴计算有多少信仰之力的叶良辰吓得大叫起来：    
  “你们还有时间高兴！难道不知道我们就要大难临头了吗？”    
  “呃……什么大难临头？我们现在有这么多钱了，两千多万金币啊，都快比上小半个国库了！”盖伦迷惑的说道。    
  盖伦说的真没错，虽然德玛西亚帝国每年能近两亿金币的收入，但这些钱每年除了要被皇室花掉不少，还要用于军队等等的维护，国库还真没几颗存粮。    
  以盖伦现在这两千多万金币来说，虽然比不上小半个国库，但至少也相当于四分之一以上。    
  盖伦这种心态，就是典型的家里有粮，心里不慌。    
  叶良辰虽然也差不多，但他至少有居安思危的意识。在地球的时候，还不是私生子的他，成天四处鬼混，吃完上顿没了下顿，久而久之养成了吃完上顿想着下顿的习惯。    
  现在，看起来有钱了，但实际上，却潜藏着很大的危机。    
  叶良辰看了眼众人，还一个个一脸无知的表情，叹了口气：“你们也不想想，我们有这么多现钱，别人眼红怎么办？”    
  “嘿嘿，这你就不用担心了，别说你爸我，就算你叔叔赵信这个菊花大盗，那也是能以一打五的角色，平常小贼来多少灭多少！”盖伦一脸得意，总算在儿子面前有了点脸面。    
  “呵呵，你觉得，来抢两三千万金币的，会是小毛贼吗？”叶良辰一脸鄙视的冷笑着。    
  “……”    
  所有人，全都楞住了。    
  现在，他们才知道城主府面临着多么巨大的危机。    
  两千多万金币啊！相当于小半个国库了，在整个德玛西亚帝国，就没有哪一个贵族拥有这么多现金。    
  那些小贼为了四五十金币的法拉利都能打得头破血流，更不用说两三千万金币了。    
  这尼玛，会有多少人来抢啊？    
  盖伦估计，恐怕会把城主府给围个水泄不通！    
  “糟了，这可怎么办！我一个人顶多只能打十个！”盖伦急得团团转。    
  卡特琳娜在旁边掰着指头：“我也只能打十个，赵信顶多打五个，嘉文基本上也只能打五个，拉克丝要看运气，至于凯恩……”    
  卡特琳娜摇了摇头，这一家子人，怎么算都只能打几十个。    
  剩下的嘉文和赵信，则直在那翻白眼，满心的不爽：“为什么我和赵信只能打五个，还得加上顶多……你们都能打十个……”    
  而拉克丝，则更不爽，凭什么自己能打多少个，还要靠运气这种毫没技术含量的东西？    
  叶良辰看着这一大帮人，都想直接把他们头盖骨全给掀开，在里面塞点木头看会不会聪明点了。    
  “还能怎么办！赶紧招人啊！我们三个郡再怎么也有好几万人，招几百士兵还招不着吗？”叶良辰一脸恨铁不成钢的表情。    
  “啊，对啊！”盖伦恍然大悟一拍大腿：“我怎么没想到！”    
  你能想到，你的智商就不会是个位数了，叶良辰在心里吐着槽，一脸不爽的扭头回房，准备好好睡觉。    
  这一天天的要照顾这帮傻X，都不知道究竟谁才是小孩了，累得叶良辰浑身没力。    
  还好，努力没有白费。    
  这一通折腾，叶良辰的信仰之力，竟然又增加了好五十多个单位。算起来，这些信仰之力的直接来源，应该只能是盖伦、嘉文、赵信、卡特琳娜、拉克丝五人，瑞兹可能也有点，不过可以忽略不计，而艾克更不用说了。    
  现在信仰之力已经离一千只几十了，很快就可以激发第一个能力了。    
  不过还是太慢，要是能直接获得信仰之力，而不用从盖伦几人身上转接就好了。    
  想归想，现在的叶良辰确实太小，也就两岁，人怕出名猪怕壮，一个两岁的小屁孩太过出名，肯定不会是什么好事情。    
  没钱的时候盖伦坐卧不安，现在有钱了，盖伦更是坐卧不安。    
  赵信、嘉文、盖伦三人，轮换守着地下金库。    
  两千多万啊，万一被偷被抢了，那可麻烦了。    
  连带着拉克丝，也必须爬到屋顶警戒，同时对可能的盗贼进行远程打击。    
  剩下的，征兵重任，就落在了卡特琳娜的身上。    
  里斯兰、基加利、托兰卡联合征兵的消息，迅速传遍了三个郡，听说每月提供十银币的工资，还管吃管住，各种牛鬼蛇神都跑了过来。    
  叶良辰看着这些来应征的人，就一脸无语。    
  那位大爷，你孙子应该都二十几岁了，你跑来凑什么热闹？    
  还有这个大叔，你以为你用力睁着眼睛，就看不出你是瞎子吗？你对着块石头说你的姓名地址干什么？    
  这个大婶也是，咱们这是征兵，不是医院，你挺着个大肚子，只差一个月就要生了？还是赶紧回家洗洗生孩子吧。    
  还有艾克，你他玛的来凑什么热闹？你个比老子还小的小屁孩能打得过谁？再说你家现在穷得连你都要出来打工了吗？前两天才在老子这拿了五十金币去呢。    
  ……    
  最后，忙活了一天下来，也就招了十一个人，但既便是这十一个人，还都是些歪瓜劣枣，一个个面黄肌瘦，搞得叶良辰还以为是穿越过来的非洲难民。    
  没办法，最后叶良辰摇了摇头，向同样一脸无语的卡特琳娜道：“算了，就这样吧，看来是招不到什么人了。”    
  “嗯，只有这样了。”卡特琳娜叹了口气，准备收拾东西。    
  “是你们这儿征兵吗？”    
  突然一个声音响起。
　　
