
  瑞兹和蒙多被这一打扰，以后肯定也会更加谨慎了。本来这个地方就没什么好玩的，好不容易发现有点好玩的，竟然让艾克给把搅黄了。    
  这一晚折腾，叶良辰早就困得不行了，也不管艾克还怕不怕，脱掉衣服就爬到艾克床上，一会儿就睡着了。    
  不过这一晚，叶良辰可没睡个好觉。    
  艾克一会儿又是尖叫，一会儿又是乱打乱踢，一会儿又突然坐起来两眼发直，没把叶良辰给烦死。    
  最后叶良辰实在受不了了，直接把艾克给一脚踹到狗窝里，总算是勉强睡了个安稳。    
  正梦见瑞兹和蒙多两人劲爆的画面，突然“轰”的一声炸响，把叶良辰吓得一个激灵就从床上坐了起来。    
  叶良辰还没搞清状况，又是一声巨大的炸响。    
  “轰”的一声，连大地都在晃动，屋顶上的茅草直往脑门儿上掉，茅屋似乎都快塌下来了。    
  “怎么了？怎么了？”    
  艾克也从狗窝里醒了过来，一脸慌乱的四处张望：“是不是蒙多和瑞兹打来了？”    
  “不知道，快出去看看。”叶良辰从床上跳下来，跑出屋子。    
  刚出门，正好遇到吉安娜也一边穿着衣服，一边慌张的跑出来，连两只小老虎还在外面跳动都没有注意，让叶良辰看也不好，不看也不好，眼睛都不知道往哪放。    
  “吉安娜阿姨，发生什么事了？”叶良辰问道。    
  “好像是城里发生了战斗！”吉安娜一边回答着，一边将两只小老虎塞了回去，抓起一把镰刀就往外冲。    
  叶良辰连忙跟了上去。    
  出了门，就见城里的方向火光冲天，不时还能见到爆炸的火光。    
  而城主府的屋顶上，还能清楚的看到拉克丝释放魔法产生的光芒。    
  “糟糕！”叶良辰暗骂一声。    
  看这架式，不用说，肯定是强盗来抢金币了。    
  好不容易弄来的两千多万金币，要让这些强盗抢去了那还了得！    
  叶良辰立即追在吉安娜的身后，往城里的方向跑去，也没想自己就是个两岁多点的小屁孩，这个时候跑上去不是添乱子就是送死。    
  一路上，可以看到许多住在附近的居民，不管男女老少，要么拿着锄头镰刀，要么拿着木棒铁锹，正往城里赶，甚至还有好几个女人手里拿着锅盖锅铲……    
  里斯兰在盖伦当领主以前，穷得一塌糊涂，也没有贵族愿意要这块领地。盖伦当领主后，一直对这些居民都很好，尤其是最近一年多，更是让大家都能吃上饱饭，现在坎贝尔城被攻击了，大家肯定不能站旁边看热闹。    
  不过，以叶良辰的眼光都可以看出，这些居民跑上去，根本就增加不了什么战力。    
  一路气喘嘘嘘的跟着大部队跑到城外，看到前面的情况，叶良辰脸都绿了。    
  坎贝尔城内，几乎所有的茅屋都在燃着大火，路边不时可以看到受伤的居民，甚至还有好些散落的尸体。    
  前方，几十名黑衣人骑着沙原马，挥舞着手里的长刀长枪横冲直撞，正对赶过来支援的居民展开屠杀。    
  而城主府的方向，更是围满了黑压压的人，大概估算，至少来了几百个强盗。    
  整个里斯兰郡才不到一万人，坎贝尔城更是只有几百居民，竟然来了几百个强盗……    
  透过人群，叶良辰隐约看见赵信、嘉文、盖伦、卡特正挡在门前与黑衣人混战，拉克丝则在屋顶上远程支援。    
  不过，面对几百个强盗的围攻，就盖伦几个人加上那十一个才招的歪瓜劣枣，肯定是挡不住的。    
  情况非常不妙，叶良辰皱紧眉头。    
  “哈哈，这儿竟然有两个小孩儿！”    
  正想着，突然两个强盗发现叶良辰和艾克，满脸狞笑骑着沙原马就冲了过来。    
  “快跑！”周围根本没别的大人，叶良辰拽着艾克就跑。    
  不过，两个两岁大的小孩，怎么可能跑得过沙原马，很快就被追上。    
  为首一名络腮胡强盗抡起长刀，一刀背拍在叶良辰的后背上，叶良辰直接被拍到墙上，后背疼得叶良辰呲牙裂嘴。    
  紧接着，艾克也被拍飞，撞在叶良辰旁边。    
  这两个强盗，明显想玩弄两人，要不一人一刀就成两半了。    
  “路人乙，这两个小孩是煮着吃还是烤着吃？”路人甲和路人乙从沙原马上跳了下来，满脸狰狞的向叶良辰和艾克围了过来。    
  “别吃我们，我们太瘦了，还三个月不洗澡。”艾克害怕的指着叶良辰：“要吃就吃凯恩吧，他是城主的儿子……”    
  “城主的儿子？哈哈，我们立大功了！竟然抓住了城主的儿子！”两个强盗哈哈大笑起来。    
  尼玛，叶良辰敢肯定艾克骨子里含有叛徒的基因，一巴掌把艾克拍飞，叶良辰一脸堆着狗腿子的笑容：“对，我是城主的儿子，我知道金库在什么地方，这就带你们去……”    
  “好！好！挺懂事的，现在就带我们去，找到金库了说不定我们可以放掉你。”路人甲一脸得意，拎起叶良辰就走。    
  “放开那个小孩！”没走出两步，身后突然传来一个怪异的声音。    
  叶良辰扭头望去，原来是蒙多正拎着两把菜刀赶来，在蒙多的身后，正跟着瑞兹。    
  “又来两个送死的农民！”路人甲一把将叶良辰放下，提起长刀就向蒙多冲去。    
  “唰唰”两刀，蒙多的菜刀挥舞中，就将路人甲砍成几块。    
  “……”叶良辰睁大眼睛，看着那一堆碎肉差点没吐出来。    
  路人甲就是路人甲啊，出场的时间也就几分钟。不过蒙多也太猛了，竟然这么厉害。    
  另一边，路人乙在瑞兹面前，更是连还手的力气都没有，就被电成了一截人形焦炭躺在那直冒烟。    
  “凯恩，你怎么也来了！”收拾完两个龙套角色，瑞兹向叶良辰问道。    
  瑞兹怎么没有在府里？难不成他一整晚都在蒙多那边？    
  不过，叶良辰现在也没心情去考虑两人这一整晚都在干什么事，城主府那边正打得热闹呢，急切的道：“瑞兹，你们快！快去支撑盖伦他们！”    
  “嗯，你和艾克赶紧回去，这儿不是你们来凑热闹的地方，我和蒙多马上去帮盖伦他们！”瑞兹叮嘱着。    
  “好，你们赶紧去。”叶良辰点了点头。    
  虽然这样说着，可叶良辰怎么可能回去。    
  看着瑞兹和蒙多向城主府冲去，叶良辰心里依然着急得不行。    
  这儿可是他的家，虽然经常被盖伦、赵信、嘉文这帮人欺负，可既便要揍，也应该让他亲自来，更何况这帮人要抢的，还是他准备用来收集信仰之力的金币！    
  不过想归想，叶良辰却明白自己这么个两岁多的小屁孩，冲上去只会比那几个拿着锅盖锅铲的大婶死得更加可怜。    
  “凯恩，我们怎么办？”艾克满脸害怕的跟在叶良辰屁股后面。    
  “滚……”叶良辰还在生艾克这个叛徒的气呢。    
  艾克一脸委屈：“死一个，总比死两个好吧，再说你不是没死吗？”    
  “滚尼玛的，要不是老子命大早死了。”叶良辰瞪了艾克一眼，突然想起一个办法来，向艾克说道：    
  “如果你真的想当英雄，就去找你妈，让她赶紧到城郊仓库来！我有办法对付这帮强盗！”    
  “你有什么办法？”艾克迷糊的问道。    
  “你别管，赶紧去找你妈，找不着你妈随便找个会点魔法的大人来都行！”叶良辰向艾克叮嘱完，转身就往城郊仓库跑。    
  在瓦特兰大陆，大多数的人都具有一定的魔法能力。    
  虽然平民的魔法能力普遍都不强，但一般来说大多都会些简单的点火、吹风的魔法，战斗是没有什么孵用，不过对叶良辰接下来的计划倒是很有帮助。    
  城郊，有一处破仓库，是盖伦用来堆积废草的地方。    
  因为要收集香料的素材，又要避免香料的配方被别人琢磨透，叶良辰让盖伦在收购材料的时候，收购了很多没用的东西，其中就有断魂草。    
  断魂草，就是上次叶良辰感冒后，被蒙多灌下去的东西。    
  这种草，只需要几片叶子，就可以毒死一个成年人。    
  虽然收上来的废草都会不定期的销毁，但最近忙着做众筹，叶良辰敢肯定破仓库中还有没来得及销毁的断魂草。    
  果然，叶良辰赶到仓库的时候，发现里面还有一大堆的断魂草。    
  看到这一大堆断魂草，叶良辰安心了不少，只要有这些东西，应该可以对付那群强盗了。    
  很快，艾克和吉安娜赶了过来。    
  “凯恩，你让艾克带我过来干什么？城主府都快被攻破了，我还要过去帮忙！”吉安娜浑身是血，气喘嘘嘘的提着镰刀说道。    
  一听城主府都要被攻破了，叶良辰立即道：“吉安娜阿姨，我们赶紧将这些断魂草运进城里去！”    
  “运进城里去干什么？”吉安娜不耐烦的说道。    
  城里打得火热，现在多一个人就多一分力量，吉安娜根本脱不开身，要不是听艾克说叶良辰有办法对付强盗，她才不会跑过来，毕竟叶良辰这断时间的神奇表现，可是让吉安娜也是刮目相看。    
  不过，现在才发现，叶良辰是让她来运草，现在里面在打架，运草过去有啥用？    
  “我们运过去毒他们！”叶良辰一边往外抱草，一边回答着。
　　
