
  叶良辰回头看去，一个面黄肌瘦衣服破烂的大男孩，领着一个瘦弱的两三岁大小的小女孩，正站在城主府大门前。    
  “喔，是的，不过我们现在已经不征兵了。”卡特琳娜叹了口气。    
  眼前的大男孩，虽然看起来十五六岁，背上挎着把劲驽，但看他瘦弱的身体根本不可能有什么战力，而那个小女孩，肯定更不用说了。    
  “喔，真是可惜。”大男孩一脸失望的表情，有些企求的向卡特琳娜道：“夫人，那你们需不需要佣人？”    
  看起来，这两个孩子恐怕是失去了父母吧？    
  见两个孩子脸上满是污迹，衣服破烂的样子，恐怕好些天没吃饱饭了，卡特琳娜心中微酸，点头道：“嗯，如果你们愿意的话，倒可以留在城主府做些事情。”    
  “真的吗？太谢谢夫人了。”大男孩立即接过卡特琳娜手中的文件：“夫人，我叫詹姆.薇恩，这是我妹妹肖娜.薇恩。我们不用工钱，只要有吃有住就行。”    
  “肖娜.薇恩？”听到这个名字，叶良辰满脸惊讶的打量着那个小女孩。    
  以前撸的时候，他的好运小姐，可没少被薇恩顶在墙上射一脸。    
  没想到，竟然见到了活着的薇恩，还是一个和自己差不多大小的小萝莉？    
  这个情节，好像有些太让人喜欢了？    
  “你们是薇恩家族的人？”卡特琳娜也是一脸惊讶。    
  “嗯，父亲被人暗杀之后，我一直带着妹妹四处流浪……”詹姆薇恩一脸悲伤的表情。    
  “原来你们父亲是金，我和你们父亲有过一面之缘，你父亲被暗杀的消息让我们极为震惊，真没想到你们竟然还活着，快随我进去。”卡特琳娜连叶良辰都忘了，带着这兄妹俩就往城主府内走。    
  “盖伦，快出来！我见到金的儿女了！”    
  听着卡特琳娜兴奋的声音，叶良辰有种感觉，自己的存在感好像变弱了，估计……以后还会变得更弱。    
  艾克似乎看出叶良辰心中所想，垫起脚拍了拍叶良辰头顶的黑铁头盖骨，一副大人的语气：“少年，勇敢的去捍卫你的地位吧！”    
  晚饭时间，叶良辰苦屁的坐在一边。    
  “哎呀，金家的孩子就是有修养。”    
  看着薇恩兄妹虽然明显饿了好几天的饭，还依然保持着细嚼慢咽的姿态，卡特琳娜赞叹着。    
  “这么说我们家的孩子就没修养了？”盖伦不满的说道。    
  “你看凯恩，怎么可能和小薇恩比？”卡特琳娜指了指旁边正埋头和红烧鱼奋斗，满脸都是汤汁的叶良辰。    
  “喔……”盖伦只得认同了。    
  “……”叶良辰满脸无语，吃个饭都会躺枪……    
  叶良辰很不爽。    
  在地球上，玩个LOL总会被薇恩射一脸，既便穿越到这儿还是会被薇恩欺负。    
  拉克丝的凶变成了薇恩的，卡特琳娜的怀抱变成了薇恩的，连叶良辰那个自己精心制作的饭碗，都变成了薇恩的。    
  而现在，薇恩正穿着叶良辰唯一一件还看得过眼的衣服……    
  突然之间，自己的地位就因为薇恩的到来而一落千丈了，传说中的主角光环呢？好不容易得到的一点地位，竟然被一个才来三个小时不到的小屁孩儿给剥夺了。    
  不过，两岁的薇恩洗干净了之后，竟然还很好看。    
  虽然身材不好，还瘦得跟猴子一样，不过亮闪闪的眼睛和幽蓝的头发，让叶良辰总有一种想要摸一摸的想法。    
  难道？自己原来有一颗推倒萝莉的心？    
  “对，主人，快把这个小萝莉推倒吧，她可以给你提供30单位的信仰之力！”小奴的声音兴奋的在脑海中响起。    
  “……”叶良辰翻着白眼，刚想骂小奴两句，不过随即想想那些莫名其妙的惩罚规则，还是乖乖的闭嘴。    
  “凯恩，今晚把你的小床让给薇恩，你去和艾克睡好不好？”吃过晚饭，卡特琳娜询问道。    
  艾克那破床……叶良辰很是不愿。    
  “为什么我要去和艾克睡，我和薇恩睡不就行了？”叶良辰话刚说完，就感觉脖子一阵凉意，扭头望去薇恩的哥哥詹姆正双眼冒火的盯着自己的脖子。    
  不就是要睡尼妹妹吗，用得着像仇人一样瞪着我？再说老子才两岁耶，能干出什么事？    
  “要不，我和你睡，让盖伦和赵信睡去。”叶良辰望着卡特琳娜。    
  “……滚……老子晚上还有办事。”卡特琳娜还没回答，盖伦先一巴掌把叶良辰拍飞了：“赶紧去艾克那边，少来烦老子！”    
  “……”叶良辰满头黑线，再看卡特琳娜满脸通红但却不想答应的样子，只得满心不爽的低着头：“好吧……”    
  “那好，我们就这样说定了，晚些时候就让瑞兹送你过去。”卡特琳娜立即眉开眼笑。    
  赵信和嘉文吃过饭，继续换班守地下金库去了。而盖伦，则去训练今天新招到的那十一个歪瓜劣枣，希望强盗来的时候能先别吓死了勉强凑个人数。    
  叶良辰吃过饭，就乖乖的带着瑞兹往艾克家里赶去。    
  “主人，你心情不好？”瑞兹边走边问道。    
  “没有。”叶良辰摇了摇头。就瑞兹这表情，一脸憋着笑的样子，估计肚子都在抽筋了吧？叶良辰才懒得理他。    
  坎贝尔城说是一个城，实际上和一个村庄没太大的差别。也就一百来户人家，几百号人。以前全都是茅屋，现在才有了几户石头砌的房屋，道路也还是泥路，连所谓的城墙也只是些木栅栏，主要作用基本上也就只是拦些野兽。    
  晚间的坎贝尔城几乎没什么娱乐，虽然有了香料这些东西让居民的生活改善了不少，实际上还是挣扎在温饱线，大家都需要留些能量在晚上干点爱干的事情。    
  不过，这倒让坎贝尔城的夜晚出奇的安静，行走在路上非常舒畅。    
  深吸了一口气， 叶良辰伸了个懒腰：    
  “瑞兹，给我讲讲你的故事吧？”    
  “我能有什么故事？”瑞兹回道。    
  “你这些年游历的故事啊，我听盖伦说你几乎环游了整个瓦特兰大陆，总有一些好玩的事吧？比如你这个光头是怎么来的，再比如你为什么一直都背着这个羊皮卷？”叶良辰问道。    
  “呵呵，好玩的事倒没有，不过如果你想听的话，倒是可以给你讲讲这个羊皮卷的故事。”瑞兹笑道。    
  “好啊好啊。”叶良辰高兴的跳起来。    
  瑞兹的羊皮卷，据说来头可是非常大的，反正没人知道他背上这幅羊皮卷的秘密，现在瑞兹竟然肯给他讲羊皮卷的故事，这倒引起了叶良辰的兴趣。    
  “这是很久很久……”    
  瑞兹刚开个头，叶良辰就满头黑线：“这段跳过，直接谈羊皮卷吧！”    
  “喔，那这段跳过，我直接谈羊皮卷。”瑞兹抬头望天，陷入沉思。    
  等了良久，瑞兹还望着天空，一个人像木头一样，就是没有下文。    
  叶良辰都等不及了，出声道：“瑞兹，快说啊？”    
  “喔！今天不说了，改天吧，我先送你去艾克那儿，天太晚了。”瑞兹摇了摇头。    
  “……”    
  好吧，叶良辰是真服了，你不想说你一脸装深沉的表情干啥？    
  一路上，不管叶良辰怎么旁敲侧击，瑞兹都摇头不语，最后都到艾克家门口了，叶良辰也没套出什么话来。    
  “不灭画卷”啊！这可是整个瓦特兰大陆上都有数的神秘东西，据说除了瑞兹外从来没有人看到过，本以为能知道些什么秘密，结果浪费了一堆口水，瑞兹还是在那装比。    
  “好了，到了，你自己进去吧，我先走了。”瑞兹说完，还没等叶良辰回话，就急匆匆的离开了。    
  “咦，凯恩，你怎么过来了？”吉安娜正在收拾屋子，艾克开门见凯恩一个人站在门外，好奇的问道。    
  “别提了。”叶良辰垂头丧气的一屁股坐在门槛上。    
  “哈哈，肯定是薇恩把你的床霸占了吧？”艾克一脸幸灾乐祸的表情。    
  “……滚……！”叶良辰瞪了艾克一眼。    
  “算了，不和你说了，我们玩游戏吧。”艾克拿出几颗圆圆的泥球。    
  弹珠……这还是叶良辰教他的，前段时间实在无聊，叶良辰就做了弹珠教艾克。    
  不过艾克没学两天，竟然就把叶良辰给完爆了，让叶良辰再也不想和艾克玩这个。    
  “不玩。”叶良辰摇了摇头，看到瑞兹离开的背影，眼神一亮：“走，我带你出去玩。”    
  “这么晚了还出去？”艾克看了看外面黑乎乎的天。    
  “晚上才更好玩。”叶良辰拉着艾克就走。    
  刚才，瑞兹离开的时候急匆匆的，叶良辰有种预感，瑞兹肯定是跑蒙多医生那儿去了。    
  “艾克，凯恩，你们要去哪啊？”正收拾屋子的吉安娜追了出来。    
  “我们就在附近抓沙虫玩！”叶良辰回道。    
  “喔，早点回来啊，小心地鼠！”吉安娜叮嘱着。    
  “嗯。”叶良辰应声着。    
  “原来是抓沙虫，早知道我带个木筒出来了。”艾克边走边说道。    
  “抓个屁的沙虫，我带你去玩别的。”叶良辰白了艾克一眼。    
  “啊？不抓沙虫？难道又去掏地鼠？”艾克有些畏惧的缩了缩。    
  “哎呀，烦死了你，跟我走就行了。”叶良辰也不管艾克愿不愿意，拖着艾克就走。    
  （回应某萌妹子的愿望，让蒙多和瑞兹……嗯，尽请期待下一章……请众神宽恕我这颗腐化的心吧……）
　　
