
  他本来就没念过什么书，连小学都没上过，什么香料、印刷术，都只是地球上很基础的知识，现在这么大的事，要他来出主意，难道这帮就不怕被自己带进坑里？    
  现在，打肯定是打不过的，艾斯特手里可是有好几万的兵，比里斯兰、基加利和托兰卡三个郡加起来的总人口还多。而且，那伙强盗早被艾斯利给送到地狱去了，连个把柄都没有。    
  都怪赵信和嘉文这两个笨蛋，发现那伙强盗与艾斯利接头，竟然就从草从里跳出去指责艾斯利，没被人家给杀掉就算好的了。    
  面对恶势力，只能忍辱负重，厚积薄发。    
  想起某位伟人的指示，叶良辰眼神一亮，想起了一个办法：    
  “我有一个办法了，只要按照我的做，我们早晚能找艾斯利报仇的！”    
  “什么办法？”众人望向叶良辰。    
  “深挖洞，广积粮，缓称王！”叶良辰吐出几个字，不过发现众人都一头雾水的望着自己，这才解释道：“我们的仇人不只是艾斯利，还有夺取王位的奥德利，这些都不是我们现在能对付的，我们唯一的办法，就是将里斯兰、基加利、托兰卡三个郡发展起来，同时吸引更多的人，获取更多人的认同，等我们积累足够了，就能一举灭掉艾斯特，一举推翻奥德利的统治。”    
  “……”    
  所有人都满面震惊，望着叶良辰。    
  虽然奥德利夺得了王位，将盖伦、嘉文、赵信等人扔到这三个穷得要死的地方，可三人从来没想过要推翻奥德利的统治，他们只是想灭掉艾斯特，为坎贝尔死去的城民们报仇啊。    
  这个问题，一旦上升到国家层面，就不在是个问题了……    
  “我想，我们还是算了吧……”    
  推翻奥德利的统治，盖伦想想就直摇头，那不是几万士兵，是几百万精兵良将。就自己和赵信、嘉文这点水平，推个毛，要能推当初就不会乖乖的跑这三个地方来了。    
  “难道，你们就愿意德玛西亚帝国落在奥德利手中吗？你们就眼看着德玛西亚帝国的国民生活在奥德利统治下的水深火热中吗？你们就愿意看着德玛西亚帝国早晚被诺克萨斯、弗尔卓德、班德尔，甚至是那个野蛮人国度祖安侵占吗？你们难道就不想让光盾王朝辉煌再现吗？”    
  说到这里，叶良辰感觉后背发凉，扭头看去发现蒙多正用冰冷的目光盯着自己的脖子，连忙说道：“我说的不是你，我说的是祖安那些逼得你离开家园的野蛮人。”    
  蒙多的目光总算暖了暖。    
  叶良辰的话，让赵信、盖伦、嘉文等人都陷入沉思。    
  大家在帝国都是数一数二的人物，盖伦是拥有“德玛西亚”之力的大将军，赵信身为光盾王朝私人管家，嘉文更是皇子，而既便拉克丝也是皇冠卫队的精英。    
  当然，卡特琳娜除外，她根本就是敌国将军的女儿，对德玛西亚这个国家来说没什么感情。    
  “凯恩说的对，我们都忘了奥德利给我们施加的一切。”嘉文咬牙说道。    
  “嗯，德玛西亚帝国在奥德利亚的统治下，已经越来越为腐朽了，继续下去只会被其它帝国侵占。”赵信也点了点头。    
  “那还说什么，赶紧找人挖洞积粮，好把奥德利赶下台啊。”盖伦扔下巨剑，一脸就要行动的样子。    
  “……”    
  所有人再次无语，众人之中，似乎盖伦的智商低的，真的才是最没有下限。    
  “凯恩，说说你有什么办法，让我们能推番奥德利的统治？”嘉文向叶良辰询问道。    
  “我的办法就是，先利用手里的筹集的金币，迅速发展三郡经济……”叶良辰涛涛不绝的说着，却发现众人全都一脸迷惑。    
  “哎呀，真麻烦，这件事就交给凯恩了，我们去打架练蹲草丛去！”盖伦不耐烦的拉着赵信、嘉文就跑。    
  卡特琳娜一看，也连忙跟着跑了出去。    
  最后，只剩拉克丝还留在那儿，见叶良辰一脸欲哭无泪的表情，拍拍叶良辰幼小的肩膀：“凯恩，放心吧，姑姑不会和他们一样，把所有的重担都压在你肩上的。”    
  “嗯。”叶良辰总算松了口气：“姑姑，那你可不可以帮我把城里的居民全都集中起来，我好通知他们下一步行动。”    
  “喔……”拉克丝一脸为难，一拍脑袋：“对了，我还没做饭呢，我先做饭去！”    
  望着拉克丝逃跑的背影，叶良辰直接跪了。    
  想想一场预谋推番德玛西亚帝国当权者奥弗利的计划，竟然要由一个两岁多的小屁孩儿来亲自执行，叶良辰就一脸蛋疼的表情。    
  不过，既然艾斯特已经对里斯兰动手了，那后面的事情还会非常多。    
  而且，叶良辰几乎敢肯定，这后面还有奥弗利那个家伙的份。    
  无奈，既便不为了盖伦这几个家伙，叶良辰也得为自己打算，要不然他这主角能不能活到三岁都不一定。    
  带上瑞兹，叶良辰召唤所有坎贝尔城的居民。    
  “坎贝尔城的兄弟姐妹们，现在，我代表城主盖伦，在这里对大家进行抚恤。”叶良辰向居民们说着，瑞兹则在旁边用扩音魔法，以使叶良辰那幼稚的童音，能清楚的传到每个坎贝尔城的居民耳中。    
  所有城民见竟然是叶良辰这个小屁孩来，虽然隐约知道这小屁孩有些能力，但谁都没啥兴趣，一个个挥手就要离开，不过叶良辰下一句话，让所有人都留了下来。    
  “我决定，每户居民，发放一百金币慰问金！有亲人在强盗袭击中丧生的居民，每人发放五百慰问金！”    
  “真的吗？”    
  “骗人的吧！”    
  “让城主出来！”    
  所有的居民全都轰然出声。    
  一百金币！既便是对富裕领地，如艾斯特的萨拉姆领地，普通居民每年也就二三十金币的收入，相当于好几年的全家收入。    
  而对于，对于坎贝尔城的居民来说，更是一个天文数字，相当于一户人家好几十年的收入。    
  盖伦、赵信、嘉文、卡特等几个说是跑去打架，实际上却躲在旁边草丛偷听的家伙，听了叶良辰的话，也几乎脸都绿了。    
  盖伦以前身为大将军的时候，还不知道金币的可贵，当了里斯兰的领主，才知道一金币有多少，那可是够他、卡特琳娜 、拉克比一大家人生活两三个月了。    
  想当初，为了让叶良辰能有乃喝，他泪裤拿去当的时候，人家只给了十个铜板，还是可怜他。    
  “不行，这么多钱，我们会变穷的。”盖伦说着，就要从草丛里跳出去。    
  “等等。”赵信连忙拉住盖伦：“好像对于现在的我们来说，一户人家发放100金币的抚恤金并不多。”    
  “还不多，100金币都够我们全家生活十年了！”盖伦叫嚣着：“不行，我得去教训教训这小子，才两岁就不知天高地厚了！”    
  “以前100金币确实很多，可是你想想，现在你有两千多万金币啊，坎贝尔城才多少户居民，加上城郊总的也不过两百户，顶多发出两万金币，再加上死亡的居民大概有两百人，也才十万金币……”    
  不愧是身为德邦总管的人，算术就是不一样。    
  盖伦听了也楞了楞：“咦， 好像对啊，确实不多的样子。”    
  “本来就不多。”卡特一脸鄙视的瞪了盖伦一眼，只有她自己心里才知道 ，刚才要不是赵信叫住盖伦，她都跟着盖伦跳出去了。    
  不过，外面的居民的吵闹声越来越为激烈，连叶良辰也震不住场，只得喊道：“喂，躲在草丛里的那几个家伙，你们还不出来，还要等到什么时候，再不出来，坎贝尔城的居民就要集体造反了。”    
  好吧，盖伦几人才明白，原来站在台上的那个小家伙，早就发现蹲在草丛里的他们了。    
  一脸正气的拍拍身上的草屑，盖伦在几百名居民的注视下，走向高台，来到叶良辰的身边。    
  “坎贝尔的居民们，刚才我儿子说的话，就是我说的话，没错，所有家庭，每户发放100金币的安慰金，有亲人战死的，每人发放500金币抚恤金。”盖伦高声说道。    
  “好！”    
  “城主好样的！”    
  “感谢城主！”    
  很多居民，甚至激动的满脸是泪的跪了下来，看得叶良辰在一边直翻白眼。    
  好吧，本来这些人应该是感激自己的，结果最后还是让盖伦这家伙把功劳抢去了。    
  信仰之力啊，叶良辰无限怨念中，连盖伦都感觉后背发寒，满脸惊诧的四处张望，以为是艾斯特又派强盗来了。    
  就在这时，小奴的声音在他的脑海中响起：“主人，您获得的信仰之力已经达到1000单位，目前为1024单位，请问主人是否要晋级一阶契约者？”    
  “晋阶！”叶良辰二话不说就确认下来。    
  “轰隆”一声，一道雷声凭空响起，紧接着坎贝尔城上空乌云密布。    
  “打雷啦！要下雨啦！”    
  “城主快发金币啊！”    
  城民们乱成一团，连艾克都跟着在那嚎叫。    
  不过，叶良辰却顾不了这么多，他正对脑海中，那个神石空间的变化而惊奇不已。    
  （竟然有如此多的堕落者，愿诸神诅咒你们，不过为了满足大家的需要，神徒也不得不屈服于威胁之中，因此，十章之内推倒薇恩，期待吧……）
　　
