
  夜晚的城郊四处都是虫鸣声，凉风吹拂，树枝晃动。    
  别说艾克，连叶良辰都有些害怕。    
  虽然坎贝尔附近没有黑狼，但既便是窜两条沙蛇出来，也能把两人吓个半死。    
  走着走着，艾克就发现不对劲了：“咦，凯恩，你不会是要带我去蒙多医生那儿吧？”    
  “对，就是蒙多医生那儿。”叶良辰点了点头。    
  “不去，那儿根本没什么好玩的，而且每次看到蒙多医生，都好可怕的样子。”艾克缩着手。    
  “你怎么知道？”叶良辰诱惑着：“告诉你，蒙多医生在研究黑魔法，如果我们把他抓住，我们就成了坎贝尔城的大英雄。”    
  “真的吗？”    
  一听可以成为大英雄，艾克眼睛就亮了起来。    
  “骗你干啥，爱去不去。”叶良辰扭头就走。    
  这次，不用叶良辰拽，艾克也自已倒先跑了。    
  蒙多医生的家，离艾克的家也就十来分钟路。远远的，就见蒙多医生的茅屋还亮着灯，透过茅屋的缝隙可以看到灯光在忽明忽暗的闪动着。    
  还没靠近茅屋，就听里面传出一声惨叫。    
  “哎哟！”    
  “别叫！快进去了！”    
  “蒙多，给老子轻点！”    
  “老子已经够轻了，等了这么多天，终于能弄进去了！”    
  屋里，正是瑞兹和蒙多医生的声音。    
  这对话，怎么听怎么皇爆……    
  “哈哈，这回总算抓住你们的把柄了。”叶良辰一脸得意，轻手轻脚的靠近茅屋。    
  茅屋里，还在不断响起瑞兹的惨呼声。    
  透过茅屋缝隙，叶良辰看清楚了里面的情况。    
  “咦？怎么不对？”    
  屋里，瑞兹光突突的躺在长条桌着，蒙多则穿着短裤赤果上身，不过，两人很明显并没做什么过界的事情。    
  似乎，蒙多是在给瑞兹动手术。    
  此时，蒙多手上拿着菜刀，正小心翼翼的在瑞兹的后背割着什么，然后又拿出一些绿绿的小颗粒，往伤口上填。    
  由于灯光太暗，叶良辰看不清楚究竟是什么东西。    
  “一点也不好玩。”艾克在旁边轻声嘀咕着。    
  尤其瑞兹的惨叫声，虽然在瑞兹的努力压抑下并没太响亮，不过反而显得更为渗人。    
  “他们究竟在干什么？”叶良辰一脸迷惑的摇着头。    
  “我怎么知道，可能瑞兹生病了吧。”艾克猜测着。    
  “瑞兹怎么可能有病，成天光着个膀子，健康得不行。”叶良辰摇头反驳着。    
  旁边草丛响起一些悉悉索索的声音，叶良辰吓了一跳，扭头看去，并没发现什么这才松了一口气。    
  突然，叶良辰的手上一紧，传来剧烈的疼痛。    
  低头看去，原来是艾克正用力的抓着自己的手。    
  “艾克，快松手……”    
  被抓得生痛，叶良辰想要掰开艾克的手，可艾克的手没有松开，反而抓得更紧，把叶良辰的手腕都抓红了。    
  叶良辰还想骂艾克一顿，抬头看去才发现，艾克正一脸惊恐睁大双眼盯着自己，浑身抖个不停。    
  “艾克，你抖个鸡毛啊？怎么了？”叶良辰发觉不对劲。    
  “凯恩……凯恩……我们快走……”艾克稍微回过点神，拉着叶良辰就跑。    
  “什么人！”    
  “轰”的一声，一个巨大的身影从天而降，落在叶良辰和艾克面前……    
  挡住叶良辰和艾克的，正是蒙多。    
  相对于瑞兹那一米六左右的小身板，蒙多两米多的身材就巨大多了，不仅头大膀子粗，腰围至少就够十几个叶良辰，站在叶良辰和艾克面前，完全就是一个巨人。    
  “艾克，凯恩，怎么是你们？”    
  蒙多拎着两把破烂的菜刀挡在叶良辰和艾克面前，皱眉问道。    
  “我……我们出来抓沙虫……”叶良辰忍不住后退两步。    
  “抓沙虫？抓沙虫抓到我这儿来了？”蒙多一脸狐疑的上下打量着叶良辰。    
  大哥，你可不可以把你那两把菜刀放下再说话啊？这样让我在面对你的时候会很有压力的。叶良辰心里暗暗叫苦。    
  本来想抓奸，结果被人给抓了……    
  “我们真的是来抓沙虫的，可是一直都没有找到……”叶良辰刚解释到一半，身边的艾克突然“哇”的一声就大哭起来。    
  “蒙多医生，我们真的是来抓沙虫的，我们真的什么都没看到……”艾克边哭边说着。    
  “……”叶良辰满头黑线，一脚踩在艾克的脚上。    
  “喔，真的什么都没看到？”蒙多转向艾克。    
  “嗯，真的什么都没看到。”艾克缩了缩脖子，拽着叶良辰的手：“是凯恩，全是凯恩看到的。”    
  尼玛！叶良辰差点跳了起来。    
  老子看到什么了？老子到现在都还莫名其妙，不知道你究竟看到什么了。    
  这时，瑞兹已经穿好衣服走了出来。    
  “瑞兹，这两个小孩儿什么都看到了，现在怎么办？”蒙多皱眉向瑞兹问道。    
  “这……”瑞兹一脸为难的看着叶良辰。    
  一见蒙多的表情，这是要弄死自己和艾克节奏啊。     
  好吧，弄死艾克就行了，叶良辰可不想就这样莫名其妙的被人弄死，连忙出声道：“瑞兹，你快告诉蒙多，我们真的是来抓沙虫的。”    
  “凯恩，你们真的什么都没看到？”瑞兹打量着叶良辰。    
  都已经到这个节骨眼了，叶良辰心知肯定没有办法狡辩，只得装傻：“我们本来在附近抓沙虫，听到你的惨叫声，就好奇的过来看，结果看到蒙多医生正在拿刀杀你，我们就被吓着了。”    
  “喔？原来是这样。”瑞兹点点头，用询问的目光望向蒙多。    
  “随便你，反正这不关我的事。”蒙多摇了摇头，拎着两把菜刀气乎乎的回屋里去了。    
  见蒙多回去，叶良辰算是松了口气。    
  “凯恩、艾克，你们都误会了，蒙多医生不是要杀我，是在给我治病。”瑞兹着着拉起自己衣服露出后背：“你们看，我身上并没有伤吧？蒙多医生虽然脾气差了点，但怎么可能杀我呢？”    
  叶良辰好奇打量着瑞兹的后背，除了有很多古怪的蓝色纹身外，真的没有任何伤痕。    
  可刚才，明明看到蒙多拿刀在他背上割，还往上面撒什么东西啊？    
  “原来是给你治病，那我就放心了。”叶良辰心里虽然一阵狐疑，但还是假装松了口气的样子，向瑞兹说道：“那我先和艾克抓沙虫去了。”    
  “嗯，好，你们先走吧，我帮蒙多把屋子修好。”瑞兹点头道。    
  “好。”叶良辰拉着艾克，向远处走去。    
  离开蒙多医生的家，艾克还白着张脸，浑身抖个不停。    
  叶良辰心知艾克肯定是见到了什么非常吓人的东西，要不然不会吓成这样。    
  可究竟刚才里面发生了什么？    
  刚才他就挪开了那么一下眼睛，艾克就吓得跟狗一样，肯定就是那一会儿的事。    
  不过现在还不是问的时候，指不定瑞兹和蒙多就跟在后面，叶良辰只得带着艾克往回赶。    
  “凯恩，你们这么快就回来啦？抓着沙虫了吗？”吉安娜见叶良辰和艾克这么快就回来了，一脸惊讶的表情。    
  “没抓着，我们忘了拿工具了。”叶良辰回答着，将艾克带进了屋里。    
  吉安娜一脸狐疑的看了眼叶良辰和艾克回来的路，又看了眼两人的背影，一脸迷惑的摇了摇头。    
  回到屋里，艾克似乎感觉安全了很多，浑身抖得没那么厉害了，不过依然一脸苍白，双手冰冷。    
  “艾克，别怕，我们已经回到家了。”叶良辰安慰着艾克。    
  “不，瑞兹和蒙多肯定会追来杀我们的。”艾克拉着叶良辰的手摇头道。    
  “你刚才究竟看到了什么？”叶良辰问道。    
  “魔鬼，瑞兹变成了魔鬼！”被叶良辰这一问，艾克又想起了那恐怖的一幕。    
  “什么？瑞兹变成了魔鬼？”叶良辰一脸不敢相信的表情。    
  瑞兹和蒙多不是应该在机情四射吗？怎么瑞兹变成魔鬼了？难道艾克见到他们发生什么很皇爆的动作了吗？    
  “我看到瑞兹突然变成了一个魔鬼，浑身长满好多好多的手。”艾克说着摇头道：“不对，不是手，是蛇，肯定是蛇，好多好多的蛇在瑞兹的背上扭来扭去的。”    
  “蛇？刚刚瑞兹出来还是好好的啊？我看过了，他的背上怎么可能会长出蛇……”叶良辰翻着白眼：“肯定是你看花眼了。”    
  “没有，我真的看到瑞兹背上长出很多蛇，有这么长，比这还长。”艾克努力的伸展手臂想要描述那些蛇究竟有多长。    
  联系蒙多和瑞兹当时的情况，还有屋子里昏暗的灯光，叶良辰似乎有些明白了，拍了拍艾克的肩膀：“哈哈，你真的看错了，那根本不是蛇，应该是铁链或者皮鞭什么的，我可看过了，瑞兹背上好好的，哪有什么蛇。”    
  “真的吗？”艾克也有些犹豫起来。    
  “嗯，一定是这样的。”叶良辰信心十足的点了点头。    
  人的背上，怎么可能会长出很多蛇呢？叶良辰反正是不会相信，只有艾克这个小屁孩才会被铁链和皮鞭吓成这样。    
  可惜被艾克这一整，没能看到更为劲爆的画面。    
  （不好意思，具体情节请脑补……）
　　
