
  回到家里，薇恩正陪着拉克丝做晚餐。    
  没看见卡特琳娜，估计又跑出去和盖伦打架了。    
  叶良辰赶紧进屋，从怀里掏出十几棵杂草，全部揉碎，然后跑进厨房。    
  “凯恩，你回来啦。”拉克丝见到叶良辰微笑着说道。    
  “嗯，姑姑，晚上做什么好吃的？”叶良辰一脸狗腿的表情凑了过去。    
  “猪腿、烧鸡、板鱼，全都是凯恩爱吃的喔，卡特可是特意交待，今晚要好好奖励凯恩，及时将中毒的艾克送到蒙多医生那儿去了呢。”拉克丝捏着叶良辰的小鼻子夸奖着。    
  “呵呵，真好……”叶良辰脸上挤出难看的笑容。    
  卡特竟然要奖励自己……    
  虽然卡特和盖伦总是有事儿没事揍自己一顿，可对自己还是挺好的。叶良辰心中升起一阵暖意，有些犹豫起来。    
  不过想到既将被人道毁灭，想到还差好几百的信仰之力，叶良辰咬咬牙，将揉碎的杂草，混进了厨房的香料中，然后跑了出去。    
  拉克丝看着叶良辰的背影，有些狐疑：“这孩子，今天怎么奇奇怪怪的，不偷吃东西了？”    
  躲在屋子里，听着从厨房传来的煮菜声，还有偶尔从后院传来的盖伦、卡特、赵信打架的声音，叶良辰有些坐卧不宁，最后直接拉着被子蒙着脑袋睡着了。    
  直到薇恩来叫叶良辰，叶良辰才醒了过来。    
  “吃晚饭？”叶良辰楞了楞，突然脸色一变：“不好！”    
  也不管薇恩跟没跟上，三步两步，叶良辰就跑到餐厅。    
  刚进餐厅，就见赵信正拿着一块猪腿猛啃，叶良辰连忙出声：“把那块猪腿放下！”    
  “呃！”赵信被吓了一跳，扭头看了看叶良辰，笑道：“凯恩，着什么急，猪腿还多着呢，够你吃的。”说着，继续大口的啃着猪蹄。    
  叶良辰连忙冲上去，把赵信手上的猪蹄抢了过来：“别吃，这猪蹄有毒！”    
  “……”    
  盖伦、卡特、赵信、拉克丝、嘉文全体楞了楞，然后爆发出“哈哈”大笑。    
  “凯恩，到姑姑这来，今晚做的菜可多了，我们不会抢你的，你看，你的菜都给你放盘子里呢。”拉克丝过来抱起叶良辰，指着叶良辰的座位笑道。    
  叶良辰扭头望去，自己座位前的桌面上，正放着一个大盘子，里面全是自己最喜欢吃的猪蹄。    
  “怎么样，姑姑不会骗你吧？”拉克丝将叶良辰放到椅子上。    
  “你们别吃，这些菜真的有毒。”叶良辰哽咽着。    
  “别鬼扯了！今晚你姑姑做的菜，可好吃了！比之前做的还好吃！”盖伦拍了叶良辰的肩膀一巴掌。    
  “当然，这可是专门做了奖励凯恩的，我怎么能不用心做呢。”拉克丝一脸得意的表情。    
  就在这时，嘉文突然发出一声惨叫：“哎哟，我的肚子好疼！”紧接着，嘉文“砰”的一声倒在地上。    
  “你怎么了？”坐在旁边的赵信连忙弯腰想要扶起嘉文，紧接着也捂着肚子，满头冷汗直冒：“不好……这……这些菜真有毒……”    
  “砰”的一声，赵信也倒在地上，口吐白沫四肢抽搐。    
  再回头看去，盖伦、卡特琳娜、拉克丝，连薇恩的哥哥詹姆全都一脸惨白，躺在地上直打滚。    
  惨叫声响遍整个餐厅，吓得刚进来的薇恩“哇”的一声大哭起来。    
  “太好了！我终于成功了！”这时，瑞兹的声音突然从外面传来，紧接着瑞兹满脸喜色的冲进来，一眼看到楞在那儿的叶良辰：“凯恩，你帮了我的大忙，我要奖励……这是怎么回事？怎么他们全中毒了！”    
  几乎毫无停顿，瑞兹的声音由惊喜变成了惊讶。    
  “是我……是我毒了他们，快……快求他们……”叶良辰说着，慌乱的在怀里找着蒙多给自己的那几棵草药，结果翻来翻去的，发现怀里哪还有什么草药，早不知丢到什么地方去了：“糟了！那些解药不见了！快叫蒙多医生！快叫蒙多医生救他们！”    
  瑞兹一听，总算明白了怎么回事，转身扭头就跑，屋里只剩下满脸焦急的叶良辰和哇哇大哭的薇恩，还有满屋脸色发青、口吐白沫，四肢抽搐的盖伦等人。    
  幸好蒙多医生赶来得及时，总算将盖伦等人救醒。    
  众人脱离危险的第一件事，就是集体批斗叶良辰。    
  “凯恩，你太让我失望了！说！怎么惩罚你！”盖伦砰的一声，将暴风大剑拍在桌子上。    
  “还是算了吧，小孩子不懂事。”第一个中毒的嘉文在旁边劝说着。    
  “不懂事？都两岁了还不懂事？我两岁的时候都会打黑机了！”盖伦脱口骂出，突然发现不对劲，偷看了卡特琳娜一眼，见卡特琳娜还一脸气汹汹的瞪着叶良辰，松了口气。    
  而薇恩，还在一旁哭哭啼啼的指着叶良辰：“凯恩哥哥是坏人，凯恩哥哥把我的詹姆哥哥毒晕了，我再也不要和凯恩哥哥玩了……”    
  拉克丝叹了口气，站起身来，走到跑在屋中央的叶良辰面前，蹲下身子：“凯恩，快给盖伦和卡特道歉，你这次实在太不应该了，幸亏蒙多医生来得及时，要不然我们全都让你毒死了。”    
  叶良辰流着泪：“对不起，我不是故意的，我只是想让你们崇拜我，所以想先让你们中毒，再用从蒙多医生要来的药救你们，我都叫你们别吃了，可你们非得吃……”    
  “你还有理了！老娘揍死你这个小混蛋！”卡特琳娜唰的站了起来，身形一晃就来到叶良辰面前，一把拎起叶良辰噼哩啪啪一阵暴打。    
  好不容易，拉克丝才拦住卡特琳娜，从卡特琳娜手中抢过叶良辰，心疼的抚着叶良辰的小皮股，瞪了卡特琳娜一眼，怒气冲冲的骂道：“好啦！大家不是都没事了吗！谁叫你们一天到晚只知道打架不陪凯恩！让他产生了精神疾病！你们只知道打他，难道不想想他得不到你们的关心吗！”    
  叶良辰满脸泪奔的看着拉克丝。    
  还是姑姑好啊，可是怎么自己就产生精神疾病了？    
  不过，拉克丝一通大骂，把盖伦和卡特琳娜都骂楞了。    
  两人楞了楞，先是盖伦满脸冰冷渐渐升温，低下头带着歉意的道：“对不起，儿子，是爸不好，一直没好好照顾你，你毒死爸是应该的……”    
  卡特琳娜也从拉克丝手中抱过叶良辰，抚着叶良辰红肿的小皮股，一脸歉意：“凯恩，是妈妈不好，妈妈以后一定会多陪你的。”    
  “……”    
  这个画风，真的让叶良辰有些接受不了了。    
  “咳咳”几声咳嗽在屋角响起。    
  众人扭头望去，原来是屋角的瑞兹。    
  瑞兹从屋角的阴影中走了出来，看了眼叶良辰，又看了眼盖伦等人，犹豫了一下：“我今天有一个好消息要告诉大家，凯恩帮了我一个大忙。”    
  众人一脸迷惑的看着瑞兹。    
  瑞兹想了想，似乎不知道怎么解释，扭扭捏捏的望向蒙多：“蒙多，还是你来说吧，我说不大清楚。”    
  众人更加迷惑了。    
  不过叶良辰却睁大眼睛。    
  不会吧？瑞兹要公布他和蒙多的尖，不对，是机情？    
  这种禁断之恋，难道这满屋子不是将军就是皇子的能接受得了的？    
  “是这样的，凯恩帮我和瑞兹解决了一个魔法上的难题！”    
  “魔法上的难题？”    
  众人看了眼瑞兹和蒙多，又看了眼凯恩，脸上的不解之意更浓了。    
  而这次，连叶良辰脸上也布满了迷糊这种奇怪的东西。    
  我什么时候帮你们解决魔法上的难题了？顶多也就让你们在办事的时候用点没做润滑济……    
  不过，蒙多接下来的解释，让叶良辰随即释然，惊诧之余不禁感叹“连这都行……”    
  根据蒙多的说法，蒙多和瑞兹一直在研究一种生命魔法，能够极大的激发人体潜能，具有促进细胞分裂，促进血液循环，改善内分泌失调等等功能……    
  好吧，我承认以上有点扯。    
  归结起来，这项魔法，能够让人的战斗力更猛，不管是反应速度还是攻击速度都能上升一个阶位。    
  实际上说起来，还是和前面的瞎扯有些关系……    
  以瓦特兰大陆现在的辅助魔法来讲，顶多能让人的战力提升百分之四十左右，而这一魔法竟然能让人战力上升一个阶位……    
  一个阶位是什么概念，高一个阶位的人，基本上可以打五个低一阶位的人，这个魔法至少相当于能将人的战力提升两至三倍！    
  “太厉害了！”    
  “竟然有这样的魔法！”    
  “凯恩，你好厉害！竟然帮了蒙多和瑞兹这么一个大忙！”    
  在盖伦、赵信、嘉文等人的赞叹声中，叶良辰凌乱了。    
  傻傻了看了眼盖伦几人，又看了眼还傻望着自己的薇恩，叶良辰“砰”脑门一黑，一头砸在了卡特琳娜锋硕的凶部上。    
  而在他的脑海中，不断响起一连串的声音。    
  “契约者叶良辰获得盖伦152单位信仰之力！”    
  “契约者获得拉克丝295单位信仰之力！”    
  “契约者获得赵信241单位信仰之力！”    
  ……
　　
