
  “小奴，我的神石空间，怎么变成这个鬼样子了？”    
  叶良惊诧的向小奴问道。    
  “主人，你已经晋阶为一阶契约者了，所以神石空间拥有了万物之源的基础。”小奴解释着。    
  “你给我说，这东西是万物之源的基础？”叶良辰一脸蒙比。    
  “对啊，这就是万物之源的基础。”小奴说道：“你可别看这一丁点雾气喔，全是由信仰之力组成的，是未来你的世界的核心，最终会形成一颗星球喔。”    
  “你能不能给我解释清楚点？”叶良辰依然一脸蒙比，不过还是想起来补充了一句：“如果不违规的话。”    
  “这个不会违规，你已经拥有智道万物之源的权限了。”小奴解释道：“一个宇宙的形成，实际上是一个由一为二，由二生四的过程，简单的来说，你们地球人所谓的宇宙大爆炸理论等等也差不多，你的神石空间，实际上就是你的界域，你就是这个界域的神，随着你信仰之力的不断增加，你的界域就会越大，只不过现在你还只是契约者，所以你的界域还只是初始的源生状态……”    
  听了小奴一大堆专业术语的解释，叶良辰越发的迷糊了：“你的意思是说，这个东西，最终会长成一个宇宙？而我就是这个宇宙的神？”    
  “主人真聪明，就是这样没错！”小奴夸奖着。    
  “可是，一个宇宙长在我的大脑里，你不觉得这事本身就很扯淡好不好？”叶良辰吐嘈着。    
  “神石空间看起来在你的大脑里，实际上只是在你的意识世界里，存在于你的意识之中……或者说你要理解为在别的次元里也可以……”    
  不用小奴再继续解释，叶良辰的脑浆就已经烧干了，直接无力的趴在地上，血槽空了一半。    
  不过，叶良辰大概明白了，他只要一个劲的装比、撩妹，获取信仰之力晋级就行了，根本不用知道具体的原理，这倒省了很多事情。    
  “主人，您晋级为一级契约者，可以获取你的第一个能力喔，要不要小奴为您开启呢？”    
  “好。”叶良辰早就等不及了。    
  但凡与神挂勾的东西，都不是一般的东西，自己可是要成为神的种子选手，获得的第一个能力怎么会差呢？以瓦特兰大陆的标准，至少也能获得个猛力的能力吧，再不济也会比盖伦那个渣强。    
  等了片刻，小奴的惊呼声突然响起。    
  “主人，神技！你竟然激活了一个神技！”    
  “什么神技！”叶良辰双眼一亮。    
  拥有主角光环就是不一样啊，才一级契约者就获得了一个神技，听着这名字就超级牛叉的样子！    
  “岩土改造术！”    
  “岩土改造术？”叶良辰楞了楞：“我没有听错吧？”    
  这个能力的名字，好像怎么讲，都不像什么能称得上神技的样子？    
  “对，没错，就是岩土改造术！怎么样，惊喜吧，我的小主人！”小奴说着，还将岩土改造术的功能展现在叶良辰的脑海。     
  “惊喜？”叶良辰差点跳起来：“老子喜倒没有惊有一大堆！一个破岩土改造术，你给老子说是神技？神技又难道不应该是一剑砍出去砍翻一两万个，一掌劈出去翻山倒海吗！”    
  “警告！契约者叶良辰辱骂神徒管理监督局，扣除信仰之力100单位，目标已经数次辱骂神徒管理监督局，行为极端恶劣，十倍惩罚，一共扣除信仰之力1000单位！”    
  “警告，契约者叶良辰刚晋阶一级契约者，原有1024单位信仰之力消耗1000单位，仅余24单位，目前为负976单位，三个月内无法回复正数，将执行人道毁灭！”    
  “警告，契约者叶良辰为一级契约者，两年之内无法晋升二级契约者，将执行人道毁灭！”    
  “……”    
  叶良辰哭了，又是人道毁灭！    
  如果不是他还想活着推倒薇恩，肯定就再大骂特骂一顿了。    
  自己费了这么大的劲才弄一千信仰之力晋阶一级契约者，结果给自己弄了个什么破岩土改造术。    
  看看这说明，就知道究竟是个什么玩意儿了！    
  岩土改造术：可对岩石土壤进行改造。目前等级为一级，可将土壤改造为适宜植物生长的土壤，改造一亩土地需要消耗1单位信仰之力，每次可提升土壤30%机能，可对同一土壤重复无限次使用。升级二级需要100单位信仰之力……    
  就这么个破东西，还骂都不能骂，直接给扣了1000单位信仰之力，整成负的九百多了……这个能力，让自己怎么获取信仰之力啊？不说一招毁天灭地，再怎么弄个能一个打三五个的能力吧，那样也能出去在平民面前装装比。    
  “小奴，我下面问的问题，不知道会不会违反那个什么神徒管理监督局的规则。”叶良辰小心翼翼的问着。    
  “根据你的无知情况，可以免责让你询问一次。”小奴倒是大方。    
  “我想问问，我可不可以把你说的这个什么神技，叫岩土改造术的东西，换成一个能打架的能力，不用太厉害，只要能打三五个就行……”叶良辰用商量的语气说着。    
  “换不了。”小奴回答着：“你的信仰之力主要来自生产经营方面，这决定了你的发展方向，所以你只能获得这一类的技能，而且能力一旦激活是无法更改的，这是由神界规则确定的，就连神皇都无法更改……”    
  “……”叶良辰最后的一点侥幸心都烟消云散了。    
  难不成，要获得能打的能力，还要自己跑去和人打架获得信仰之力才行？就自己这两岁多的小身板，除了打艾克外，谁都打不过……而艾克，根据小奴的报告，只是一个能提供1单位信仰之力的渣……    
  “其实，非战斗型能力更厉害，你想想，别人需要去拼杀才能获得信仰之力，而你呢，只需要安安静静的种田植树，就可以获得信仰之力，这是多了的事情，这种能力，很多契约者都是晋阶成神之后才拥有的呢，再说随着你信仰之力的提升，位阶不断提高，战斗能力还是比普通人厉害很多的。”小奴安慰着叶良辰。    
  “唉，你可知道一个男人最大的梦想并不是种田！而是耕地！”叶良辰叹了口气：“锄和曰当午，登高插茱萸……这个破能力，对这些真的没有什么帮助……”    
  “你说的难道不是种田吗？”小奴有些迷惑。    
  “说了你也不懂。”叶良辰不再理小奴，一个人生闷气去了。    
  坎贝尔城的居民，全都欢庆起来。    
  每户人家都分到了一百金币，而有战死的家庭，都发放了五百金币的抚恤金。    
  这么多金币，是他们当中很多人一辈子都没见过的。    
  虽然亲人身亡，对他们来说极为悲痛，不过死者已安息，生者长依依，活着的人终归还是要继续活下去。    
  而盖伦实际上发放出去的金币，总共也就十来万，却获得了所有领民的忠诚，完全就是皆大欢喜的局面。    
  唯一欢喜不起来的，就只有叶良辰了。    
  “凯恩，我也分到金币了！走，我给你们买糖去！”    
  正郁闷着，艾克欢喜的声音从后面传来。    
  叶良辰扭头看去，见艾克正和薇恩一起，向自己走来，连薇恩手上都拿着两枚金币，一脸喜色。    
  “滚！”叶良辰正满心的不爽，瞪了艾克一眼：“买个鸡毛！买尼玛比！”    
  艾克楞了楞，突然“哇”的哭了起来。    
  艾克的哭声，很快引起卡特琳娜和拉克丝的注意。    
  “艾克，你怎么了？是不是凯恩欺负你了？”拉克丝抱着小艾克问着。    
  “艾克，告诉卡特阿姨，是不是凯恩欺负你了，阿姨收拾他！”卡特琳娜卷起袖子，就往腰间掏匕首。    
  艾克一个劲的哭，就是不回答。    
  卡特琳娜只得问薇恩：“薇恩，是不是凯恩欺负艾克了？”    
  “没有。”薇恩摇了摇头，就在叶良辰松了口气的时候，薇恩一脸呆萌的回答着：“刚才艾克哥哥拿到金币，说要给凯恩哥哥和我买糖吃，凯恩哥哥就说。”    
  说着，薇恩就扮出叶良辰刚才的表情和语气：“滚！”还瞪了艾克一眼：“买个鸡毛！买尼玛屁！”    
  “凯恩！”在叶良辰满头黑线中，就见卡特琳娜冲了过来，还带着两匕首。    
  “……”    
  叶良辰哪跑得过卡特琳娜，刚跑两步被被抓住，一顿巴掌拍在叶良辰皮股上：“我让你不学好！我让你说脏话！我让你欺负艾克和薇恩！是谁教你说这脏话的！”    
  叶良辰被揍得哇哇大哭。    
  正在这时，盖伦在广场上的声音传进叶良辰的耳中，叶良辰立即回道：“是你男人，是跟你男人盖伦学的！”    
  只见广场那边，盖伦正站在台上挥舞着手臂高呼：“居民们！只要我们齐心协力！就不怕强盗！任何强盗敢来！我们就干死他玛的！我们就扒光他们的机毛！……”    
  盖伦话还没说完，就听一个响彻全城的声音：“盖伦！你给我过来领死！”    
  听到这个声音，所有人全都浑身一寒，尤其是盖伦，更是双腿一软，直接跪在了台上。    
  （说过十章之内推倒薇恩的，别着急啊，不过竟然有读者要推倒拉克丝……我去，拉克丝是主角的小姑啊……这个坚决反对！强烈反对！）
　　
