
  因为蒙多和瑞兹魔法上的突破，让叶良辰突然从一个十恶不赦的投毒者，变成了一个功臣。    
  这个转折，确实太大了。    
  而更大的转折，是一直以为机情四射的蒙多和瑞兹，人家两个人原来是凑在一块儿研究魔法。    
  据说，这种魔法是在人的身上纹上符纹，利用符纹激活人体。    
  而蒙多和瑞兹在研究中，一直以来卡在了一个难题上，就是由于在皮肤上刻印符纹之后，需要安置一种魔法晶体，由于皮肤的光滑度不足，魔法晶体总是无法正确安置。    
  但叶良辰给他们出了个主意，用油增加润滑度，这样一来，蒙多很顺利将魔法晶体整进了瑞兹身上，成功研制出了这种新的魔法。    
  想想那些日夜，叶良辰带着艾克跑去想看点稀奇，就觉得极为憋屈。    
  不过，这一事件，竟然让叶良辰一次性的获得了一千多点信仰之力。    
  除去因为惩罚扣减的，现在叶良辰都还有五百多单位的信仰之力。    
  只可惜，现在要晋阶二级契约者，需要一万单位的信仰之力，简直是一个漫长的过程。    
  倒是这些家伙，能给自己提供的信仰之力倒是挺多的，如果把他们全加一块儿，根据小奴的检测，现在一共可以给自己提供近十万单位的信仰之力！    
  能让他们彻底崇拜自己，那别说晋阶二级契约者，连晋阶三级契约者都不会太困难了。    
  “怎么才能更加让他们崇拜自己呢？”    
  坐在屋子里，叶良辰在床上翻来覆去的思考着。    
  现在，叶良辰终于不用去和艾克挤那破床了，卡特琳娜已经单独给薇恩弄了间屋子。没了艾克在狗窝里吵，叶良辰竟然还有些不太适应。    
  天已经亮了，一大早的，外面就传来噼哩啪啦的敲击声，是城主府在加固。    
  “有了。”听敲击石块的声音，叶良辰眼神一亮，翻身起床。    
  急急忙忙的穿好衣服冲出门，刚出门，迎面就走来一只小萝莉，正端着一盆水撞上来。    
  眼看一盆水就要洒在自己脸上，叶良辰连忙伸出又手一推。    
  “砰”的一声，水盆砸在地上，连带着小萝莉也被推倒在地。    
  “薇恩，怎么是你？”叶良辰连忙将薇恩扶起：“对不起啊，凯恩哥哥不是有意推倒你的。”（终于推倒了吧……说好的十章之内！）    
  “凯恩哥哥，没关系。”薇恩满脸通红的摇着手：“就算凯恩哥哥是故意把薇恩推倒的也没关系。”    
  这话听着，怎么就那么奇怪？    
  叶良辰无语了。    
  自从自己那天人品爆发，突然从恶徒变成功臣后，薇恩就不再和自己起什么冲突了，甚至给自己贡献出了那可怜的一单位信仰之力……    
  要么是非要给自己洗袜子，要么是给自己端洗脸水，甚至吃饭的时候还要给自己夹菜……    
  你说你一个才两岁大的小女孩儿，整这一出是几个意思？    
  叶良辰摇了摇头：“走，我去让拉克丝姑姑帮你换衣服，以后别给我送洗脸水了，我自己去洗就行了。”    
  “凯恩哥哥是嫌弃薇恩吗？”薇恩眼眶里都滚动着泪珠。    
  “不……不是……”叶良辰连忙摇头。    
  “那凯恩哥哥为什么不让薇恩送洗脸水？珍妮姐姐还给詹姆哥哥送洗脸水呢。”薇恩不解的问道。    
  好吧，不得不说说珍妮是谁了。    
  珍妮，是盖伦招募来的一个帮忙制作香料的女孩，今年才十四岁，就住在城主府旁边，每天一大早跑来给薇恩的哥哥，也就是那个名叫詹姆的玩意端洗脸水。    
  你说，这都是怎么整的，搞得薇恩也跑来送洗脸水了……    
  “这不一样……”叶良辰真不知道怎么解释。    
  “有什么不一样？”薇恩一脸不满：“詹姆哥哥说，如果女孩子喜欢一个男孩子的话，就会给这个男孩子送洗脸水……”    
  “……”叶良辰终于找到问题出在什么地方了。    
  可是，詹姆说的这个喜欢，是你这个两岁丁点的小丫头片子所说的喜欢吗？    
  “要不，凯恩哥哥每天给薇恩送洗脸水吧？”薇恩想了想说道。    
  “……”叶良辰无语了。    
  还好，拉克丝在前面出现，让叶良辰总算找到了救星：    
  “姑姑，薇恩的衣服湿了，你快带她去换换吧。”    
  看着拉克丝将薇恩带去换衣服，叶良辰总算松了口气。    
  “什么？你要来主持坎贝尔城的建设！”饭桌上，盖伦听了叶良辰的话，差点站了起来。    
  “对啊，虽然我们抵御了强盗的攻击，但肯定还会有下一次。”叶良辰解释着：“以前里斯兰太穷，敌国根本懒得进攻，强盗来了也没抢的，但现在不一样了，我们有两千多万金币，既便敌国不来，强盗肯定会来，还有艾斯特之类的，所以必须尽快进行城防建设！”    
  “我觉得凯恩说的很有道理。”赵信点了点头：“这件事迫在眉睫，这次我们伤亡就已经够惨重了，如果再有下次，恐怕坎贝尔城将全城毁灭！”    
  “可是让凯恩来主持城防建设，这是不是太儿戏了。”盖伦皱了皱眉。    
  虽然盖伦两岁的时候比叶良辰还厉害，就已经能打黑机了，可也就停留在这个水平。让叶良辰来主持城防建设，坎贝尔城不知道会搞成个什么鬼样子。    
  “嗯，这倒也是。”这次，连一直在旁边沉默不语的嘉文也露出些反对的意思：“要不，我们找一个城建大师来帮忙吧？”    
  “有现成的你们不用，非得去找人？嫌钱多吗？”叶良辰站在椅子上，想提高自己的一点地位，不过发现既便站在椅子上还是没太大差别，只得作罢：“凭我的智商，我建设的城防，绝对比什么城建大师强上百倍！”    
  “对，凭你的智商，毒死全家肯定很厉害。”盖伦不满的吐嘈，上次叶良辰下毒，他吃的可最多，到现在都还感觉元气没完全恢复的样子。    
  “……”叶良辰不知道怎么回话了。    
  拉克丝在旁边看了看一脸不高兴的叶良辰，瞪了盖伦一眼出声道：“我觉得可以让凯恩试试，你兴想想，从香料到众筹、再到瑞兹的新魔法，有什么不是凯恩想的主意？你能想得出来吗？”    
  “你……”盖伦想还嘴，不过真拿这个妹妹没办法。    
  “不用多说了，就这样决定了，让凯恩主持城防建设！我来协助他！”拉克丝二话不说，不顾众人的意见，直接下了决定。    
  “……”叶良辰一脸感激的看着拉克丝。    
  谁说凶大的女人没头脑，你看拉克丝，虽然凶这么大，人家就这么聪明，能慧眼视英才……    
  “我也要参加，我也要协助凯恩哥哥！”薇恩也举起了双手，兴奋的发表意见。    
  “好吧……”盖伦知道反抗无用，只得看了眼叶忍受辰：“不过，城建只允许花费五万金币，如果建不出个啥玩意儿来，我让你好看。”    
  “不用五万，我只要一万金币就够了！”叶良辰一脸得意的缩在拉克丝怀里。    
  “一万……鬼扯，一万你砌个城墙都不够！”盖伦一脸不服气。    
  “嘿嘿，我们走着瞧。”叶良辰冷笑着，盖伦这个当爸的，竟然不知道怎么回事，后心浮起阵阵寒意。    
  叶良辰的屋子，成了城建临时总指挥部。    
  此时，叶良辰、拉克丝、薇恩、瑞兹正聚在桌前，连艾克也被叶良辰拉了过来，因为实在找不着支持的人，连薇恩的哥哥詹姆，都不来帮自己，卡特琳娜更不用说了。    
  倒是瑞兹不错，不用叫就自己跑来了。    
  不过，这两个大人，三个小孩研究搞城防建设的事，这事怎么看怎么都不对劲。    
  尤其是还有只叫薇恩的小萝莉，一会儿端杯水来“凯恩哥哥渴了吧，喝水”，一会儿端盆水来“凯恩哥哥累了吧，洗脸”，一会儿拎桶水来“凯恩哥哥困了吧，洗澡……”    
  真不知道，这两岁的小丫头，怎么能拎得起那么大一桶水。    
  “凯恩，你画的这个图，我有些不明白，究竟是什么意思啊？”拉克丝看着桌上的图纸，满脸迷惑的问道。    
  “对啊，这不像城建图，倒像是魔法阵的样子。”瑞兹也在旁边挠着光头一脸迷糊。    
  “哎呀，你们真的是长成人形的猪吗？都给你们说了，这个线代表城墙，这个线带表护城河，这个线代表城门，这个点代表了箭塔，这个点代表了望塔，这个点代表武备库……”叶良辰指着乱七八糟的鬼画符解释着。    
  不过，拉克丝和瑞兹依然一脸迷糊，完全在点和线中绕不清了。    
  也怪叶良辰，小学都没念过的他，怎么能有一丁点的工程学基础，而他画的这个图，还是根据他没呆多少时间，就把他爸，他叔，他爸爸的小秘都给搞去玩游戏的那个古堡的防御布置画的。    
  最后，叶良辰只得放弃，一把扔掉图纸：“算了，不用图纸，我们边修边说！”    
  “啊？有这样做城建的吗？”拉克丝和瑞兹惊呆了。    
  结果，日后瓦特兰大陆出名的坎贝尔堡垒，抵御暗影岛入侵的核心，就在这样莫名其妙的过程中，由一个莫名其妙的小屁孩，带着两个同样莫名其妙的小屁孩，以及两个更加莫名其妙的大人，开始动工了……
　　
