
  自从强盗入侵之后，坎贝尔城恢复了往日的秩序。    
  仅仅三天时间，原被房屋被强盗烧毁的城民，全都重新搭起了茅屋，而死者也都纷纷安葬。    
  所有居民，重新拿起镰刀，四处收集杂草，出售给城主府。    
  而盖伦则雇了几个人，帮忙对收集来的杂草进行处理，制香料的制香料，制纸的制纸，刻菜谱的刻菜谱。    
  虽然香料、纸张都已经涨价，但销量依然急剧上涨，每天都有好几波商人前来采购。    
  盖伦、卡特琳娜、赵信、嘉文每天依然无所事事，要么蹲草丛打架，要么就守着金库大门。而薇恩的哥哥，则每天和拉克丝一起，轮班在城主府的屋顶警戒。    
  所有人都有事情，连瑞兹都经常不见人影，只有叶良辰一天到晚不知道干什么。    
  距离强盗入侵之后已经十天了，叶良辰才只获得了53点信仰之力，还差九百多点才能够回复正数。    
  面临着再次被人道毁灭的危险，叶良辰必须想办法尽快获得信仰之力。要不然，他这主角身份的牛叉人物，恐怕就没有未来了。连在地球上每天要么和美女玩游戏，要么和电脑玩游戏都不如。    
  看来，只有用绝招了……    
  叶良辰点点头，穿好衣服离开城主府。    
  刚出门，就听到拉克丝的声音传来：“凯恩，你是不是要出去玩啊？”    
  “嗯，我去找艾克。”叶良辰点了点头。    
  “把薇恩也带去，她一个人在家挺可怜的！”拉克丝把薇恩领到叶良辰面前。    
  看了眼薇恩，叶良辰就没发现她有什么地方可怜的。    
  穿的比自己漂亮，头发梳得比自己光滑，连原本瘦得像猴子一样的脸都吃得圆圆的了。    
  不过既然拉克丝都出声了，叶良辰只得点头道：“好吧，我把薇恩也带去。”    
  薇恩一听叶良辰答应带她出去玩，立即露出高兴的笑容：“谢谢凯恩哥哥，我会听凯恩哥哥的话的。”    
  “好啦，别拍马屁了，走吧。”叶良辰连牵薇恩的手都懒得去牵，扭头就走。    
  “喔。”薇恩只得委屈的跟在叶良辰身后。    
  一路上，薇恩看到什么都好奇，问东问西的，结果原本十分钟不到的路，两人足足走了快二十分钟。    
  “凯恩，薇恩，你们来找艾克玩啊。”吉安娜远远的就看到叶良辰和薇恩，笑着招手道。    
  “嗯，吉安阿姨，艾克在家吗？”叶良辰礼貌的问道。    
  “艾克在睡觉呢，你们进去把他叫起来吧。”    
  “……”    
  又在睡觉，真的每次过来艾克都在睡觉的样子，难道他真是头猪吗？    
  叶良辰满头黑线，进屋就把艾克拽了起来。    
  艾克揉了揉迷糊的眼睛，发现是叶良辰，一脸不爽的表情：“凯恩，我今天不想出去玩，你回去吧。”    
  “艾克哥哥，陪我们出去玩吧。”薇恩在旁边出声道。    
  “咦？薇恩！”艾克原本迷糊的双眼突然亮了起来，整个人无比的清醒，呼的一下人床上跳了下来：“原来薇恩也来了啊，走，艾克哥哥这就带你去玩！”    
  看着艾克牵着薇恩的手，两人乐呵呵的往外走，把自己给抛在屋里，叶良辰真想一脚把艾克踹回床上去。    
  不过，为了信仰之力，为了不被人道毁灭，叶良辰只得跟了上去。    
  “薇恩，你知不知道，香料可是艾克哥哥试出来的喔！”    
  “艾克哥哥真厉害！”    
  “还有那天强盗入侵，可是艾克哥哥去找人帮忙，才把毒烟吹进城毒晕强盗的！”    
  “艾克哥哥好勇敢！”    
  一路上，叶良辰跟在两人身后，听着两人的谈话，都快跪了。    
  尼玛，什么功劳，都被艾克给揽到身上去了。    
  不过，和艾克这个小屁孩可没什么争的，自己曾经可是差点就二十岁的大人了。再说，难不成跳出去给薇恩说：“啊哈，艾克是骗你的，其实这些都是凯恩哥哥做的！”    
  那搞不好，还让人误会自己在和艾克抢薇恩……    
  “薇恩，你艾克哥哥可厉害了，比凯恩哥哥还厉害。”叶良辰强忍着想吐的冲动，凑到两人旁边，向薇恩夸奖着艾克。    
  “凯恩哥哥也是这么想的吗？我还一以为凯恩哥哥以为自己最厉害呢……”薇恩一脸天真的看着叶良辰。    
  “……”叶良辰打着哈哈：“哪有，凯恩哥哥可是一直认为你艾克哥哥很厉害的喔，有一次我们被地鼠追，还是你艾克哥哥把地鼠打跑的呢。”    
  “艾克哥哥，这是真的吗？”薇恩向艾克问道。    
  艾克本来以为叶良辰要拆穿他，结果叶良辰竟然把地鼠那事儿的功劳，都堆到了他身上，这倒让艾克有些受宠若惊的感觉，看向叶良辰，露出一个：“你小子很懂事哈，大哥很看好你”的表情，挺了挺胸膛看着薇恩：“当然，地鼠算什么，就算土狼来了，艾克哥哥也能保护你！”    
  叶良辰在一边直翻白眼，正好看到旁边有一株没试过的草，摘了起来：“艾克，今天我们出来玩，正好再试几种香料！这样我们的香料就能卖更多钱了！”    
  “这个……”艾克一闻到这株草的怪味就有些退缩。    
  “艾克哥哥，快试啊，薇恩还没看过艾克哥哥试香料呢。”薇恩在一旁满脸期待的说着。    
  突然间，叶良辰感觉，原来薇恩并没有那么讨厌。    
  既然薇恩都说了，艾克只能咬牙接过凯恩手中的野草，胡乱塞进嘴里，然后一脸认真的表情：“嗯，这棵草味道太差，不适合做香料！”    
  薇恩见艾克脸都绿了：“艾克哥哥，是不是很难受啊？要不然我们不试了，我们去抓沙虫吧。”    
  “试，怎么能不试呢，今天我要试不出几种香料来，我就不叫艾克这个名字了！”艾克这牛脾气一上来，结果不用叶良辰出手，艾克自己就吞了二三十种乱七八糟的野草。    
  终于，当艾克“砰”的一声倒在地上，四肢抽搐，口吐白沫的时候，叶良辰松了一口气。    
  “不好啦！艾克乱吃东西中毒啦！”    
  随着叶良辰气沉丹田发出的惊呼声，艾克被送到了蒙多医生那儿。    
  蒙多医生的家里，瑞兹竟然也在，不过叶良辰现在已经懒得管他和蒙多那点破事儿了，一个愿攻，一个愿受，叶良辰现在连看稀奇的兴趣都没有。    
  “凯恩，说，是不是你骗艾克吃的毒草！”卡特琳娜抓住叶良辰就要揍。    
  “不是，是艾克自己要吃的，不关我的事，我还阻拦他了，不信你问薇恩。”叶良辰慌忙摇着手。    
  “薇恩，凯恩说的是真的吗？”卡特琳娜望向薇恩。    
  “嗯，是艾克哥哥自己要吃的，我和凯恩哥哥都让他别吃了，他非要吃，还说不试出几种香料来就不叫艾克。”薇恩很乖巧的回答着。    
  一听真与叶良辰没关系，卡特琳娜松了口气。    
  叶良辰终于发现，原来今天带薇恩出来，还真没白带，要不然，不仅会挨顿揍，恐怕本来就成负数的信仰之力，还得再负出不少来才对。    
  蒙多医生似乎因为经常治疗艾克，已经很有心得了，这次竟然只花了十分钟不到，就把艾克治好了，虽然看起来艾克脸色还有点发青，不过至少不再抽搐，也不再吐白沫了。    
  吉安娜带着艾克回去了，卡特琳娜也带着薇恩回去了，而叶良辰则借口说要和瑞兹一起回去，留在了蒙多医生家里。    
  所有人都走了，蒙多医生的家里，只剩下蒙多、瑞兹和叶良辰三人。    
  “凯恩，你怎么不跟卡特一起回去，我至少要到半夜才回去呢。”瑞兹不满的说着。    
  刚才，他劝说了好多次，叶良辰就是不回去，要跟他一起回去。    
  “我留下来有事。”一看蒙多和瑞兹瞪着自己，叶良辰连忙摇摇手：“你们放心，我对你们那点破事儿不感兴趣，我留下来是想要治艾克中毒的药，免得以后艾克中毒了，还得大老远的跑来。”    
  “这个药给你也没用，不同的毒用的药是不同的。”蒙多摇了摇头。    
  “你别管，快给我，要不然我就不回去，呆在这儿，你们别想办事！”叶良辰一脸高兴的说着。    
  蒙多和瑞兹楞了楞，尤其是蒙多，看着叶良辰的脖子冒出一抹杀意，不过见瑞兹对自己摇了摇头，只得放松下来，点头道：“好吧，给你就给你，不过可别乱吃，这药既是解药，也是毒药！”    
  说着，蒙多气乎乎的往叶良辰的小手中塞进几棵草药：“快走吧！看着你我很烦！”    
  “好好好！我这就走。”叶良辰看了眼这几棵草药，正是刚才蒙多用来救艾克的，心满意足的收了起来，向门外走去，走了两步回过头来：“对了，蒙多，记得用点油，瑞兹年纪大了会受不了的！”    
  “油？”看着叶良辰离开的背影，蒙多楞了楞，一拍脑门儿：“对啊，我怎么忘了用油！原来不流畅是因为阻塞的原因，如果用油润滑之后，就不会了！”    
  瑞兹也明白过来，满脸惊讶的表情，看着叶良辰离开的方向：“奇怪，凯恩怎么知道我们在干什么？”    
  “别管了，我们快来试一试。”蒙多急切的扒着瑞兹身上的衣付：“这回肯定能成功的！”    
  而刚离开蒙多家不久的叶良辰，脑海中突然响起小奴欣喜的声音：“主人，你获得了来自蒙多的125点信仰之力和瑞兹的248点信仰之力！你现在的信仰之力已经只有负的526点了！快要免除人道毁灭危险了！”    
  “咦？我做了什么让他们这么崇拜我？”叶良辰满脸迷惑的看着远处蒙多茅屋的方向。    
  (推倒薇恩攻略进行中……感谢“帝师大姬”的疯狂打赏……话说，你这个名字怎么有点邪恶的赶脚……)
　　
