
  里斯兰紧靠征服之海，这儿历来只是一个边远之地，无论经济、政治、文化，在德玛西亚帝国都处末位。    
  甚至于，在德玛西亚帝国的统治版图中，都从来不拿里斯兰当自己的领地。    
  一直以来，里斯兰完全就和蛮荒之地差不多，要不是盖伦在皇权争夺中站错了队，新登位的国王在寻找一个可以安置盖伦的地方，还不会发现原来帝国还有这么一个破地方。    
  基本上，里斯兰的发展程度，相对于帝国其它地方来说和原始社会没太大差别。    
  叶良辰要在坎贝尔建立一座城池，由此可想其中的困难程度。    
  “这条沟不是护城河，是地基，你把护城河和地基连一块儿是想让城墙泡在水里吗？”    
  “这个叫重垂线，我让你们砌墙的时候别碰到线，但没说让你们把墙斜成这个鬼样子！我们是在砌城墙，不是在干什么搞笑艺术！”    
  “还有你们运石头的，这个叫滚木，要横着放才能让你们拉石头更轻松，你们竖着放难道是嫌石头不够沉吗？”    
  “这个起得设备，放石头这一端一定要短，这样才能省力！你们把石头这一端放这么长干什么？”    
  叶良辰真的是受够了，饶是他帮这些人想出了重锤线、滚木、人力起重机等等，都没让城墙能建得更轻松一点，这些人依然只知道靠蛮力干活。    
  虽然有不少人能一个人搬起两百来斤的石头，比地球人厉害多了，但当叶良辰看着这帮人竟然六个人徒手去抬一块一千多斤的石头的时候，就直接跪了。    
  “凯恩，我觉得你是不是先盯着把你所说的这些机械做出来再说？你说的别说他们不懂你说的是什么，连我都不太明白。”拉克丝在一边劝说着满脸不爽的叶良辰。    
  “好吧。”叶良辰点了点头。    
  现在也只有这样了，先盯着人把辅助机械做出来，要不然这城真没办法做了。    
  图纸是肯定不行的，叶良辰也明白自己只有幼儿园的绘图水平，别人根本不可能看懂，只能亲自带领工人制作机械。    
  首先是运输用的车辆，虽然马车这种东西在德玛西亚帝国已经极为常见，但都是用的木制轮子，而且缺乏润滑的东西，一动起来就嘎吱嘎吱的响，根本不可能用来运一千来斤重的石块。    
  叶良辰对着坎贝尔唯一的铁匠讲了大半天，和铁匠一起忙活，还拉着了嘉文过来帮忙，才总算是成功打制出了一个铁车轮。有了一个第二个就容易了，很快第一辆运石车送到采石场，当那些工人发现，原来一千多斤的石块，利用奇怪的运输车之后，竟然只要一两人就可以拖动，全都极为惊奇。    
  紧接着是起重设备，一根巨大的原木加上绳子，木架，让工人分清楚正反之后，总算能轻松的将一两千斤的石块吊装起来。    
  然后是石块，叶良辰专门订制了一些木条，让采石的工作严格按照木条采石，总算让采集出来的石头，基本上全都能保证长两米，宽一米，高半米左右，能让工人在堆砌的时候更为容易。    
  发现原来做这些事情这么容易，而且还有这么多稀奇古怪的东西之后，所有的工作干活全都更加卖力起来。    
  很快，第一段一百余米的城墙修建完成。    
  看着这一百余米长、十几米高，七八米厚的城墙，叶良辰松了一口气。    
  虽然这段城墙依然极为粗糙，但总体来说能够防御冲击了。    
  当盖伦闻讯赶来的时候，看着这段一百余米的城墙，下巴都快掉到了地上。尤其看到那些奇怪的机械，更让盖伦极为吃惊。    
  “看来，恐怕凯恩不仅能建城，恐怕还能建出一个防御力极强的城来！”赵信点头赞扬着。    
  “我看，单以这段城墙的标准，恐怕快比上梅加要塞的防护能力了！”嘉文也连连点头。    
  梅加要塞，是德玛西亚抵御诺克萨斯入侵的重要门户，为德玛西亚帝国防御力排名第五的城堡。几十年前，诺克萨斯聚集近五十万大军围城半月，竟然都没将梅加要塞攻城，反而让梅加要塞内仅只三十万的军队生生拖延到援军的到来，最后只得仓惶撤退。    
  而梅加要塞的城墙，也仅止二十米的高度。    
  看到城墙已经建成这样，盖伦也有了信心，竟然不再逗叶良辰，反而和赵信、嘉文三人一起帮忙，有了三人的加入，新坎贝尔城的建设，竟然快出了不少。    
  坎贝尔城大兴土木，建立城墙等防护力量的消息，自然传入了德玛西亚帝国国王奥德利的耳中。    
  此时，在王宫书房内，奥德利正大发雷霆。    
  “艾斯特！你是猪吗！竟然只派了几百人去抢坎贝尔城！现在让他们把城墙建起来，我们还有什么机会！”    
  艾斯特却在心里叫苦。    
  他哪知道，坎贝尔城总的就几百个人，还都是平民，能打的就只有盖伦、赵信、嘉文几人，他当初派几百人去还以为多了，结果反而让人家给全灭了。    
  “陛下，为今之计，只有在他们城池建设起来之前偷袭，否则以后拿他们就没办法了。”艾斯特出着主意。    
  “还偷袭？上次派人偷袭，议会那帮老顽固已经在怀疑我了，你难道想让我背上谋害贵族的罪名吗？”奥德利一脸怒火。    
  你早连老国王都谋害了，还担心谋害贵族？    
  虽然这样想着，艾斯特却并不敢说出口：“虽然我们不能直接派人，但可以向一些势利放出消息，里斯兰可是并没有防护军队的……”    
  “你是说……”奥德利眼神一亮，指着北方。    
  “对，以里斯兰的战斗力量，势必顶不住蛮族铁骑的冲击！”艾斯特凑过去小声说道。    
  “可是，如果让那些野蛮人得到黄金，势必壮大，给德玛西亚带来巨大的威胁。”奥德利犹豫着。    
  “陛下，那些蛮族人再怎么壮大，也有我德玛西亚百万铁骑抵挡，可如果让盖伦他们壮大，到时候势必对帝国的统治带来巨大的影响。”艾斯特说道。    
  “这……”奥德利皱紧眉头。    
  德玛西亚帝国是一个君主立宪制国家，虽然国王拥有巨大的权利，但同诺克萨斯、班德尔、弗尔卓德等国统治者的权利相比，却弱了许多。    
  在德玛西亚帝国，议会是城邦的立法主体，既便是国王也受议会的制约。虽然奥德利有王权争夺中赶走了嘉文，并网罗罪名一并赶走了盖伦和赵信，但在议会依然没有绝对的话语权，还有别的强大的势利制约，无法做到一手遮天的地步。    
  现在这件事，已经涉及到通敌卖国了，奥德利不得不谨慎。    
  “这件事我不答应。”奥德利摇了摇头：“不过里斯兰的事情已经威胁到德玛西亚的稳定，不管用什么办法，你必须给我处理好，否则你就给我滚回祖安去！”    
  “……”    
  艾斯特算是明白奥德利的意思了。    
  虽然很不愿意当这个替死鬼，不过艾斯特还是只能恭敬的应道：“是，陛下，艾斯特一定尽力办好这件事情，保障德玛西亚帝国的稳定。”    
  退出书房，艾斯特脸上的怒火就冒了出来，浑身笼罩着浓浓的杀气，连旁边路过的侍卫都吓了一跳。    
  回到萨拉姆领地，艾斯特立即叫来自己的仆人，两人关在屋子里叽叽咕咕的耳语一阵，然后他的仆人立即离开，去了城中的一处酒馆。    
  叶良辰还不知道，坎贝尔城正面临着一场巨大的灾难。    
  此时的叶良辰，正一脸得意的看着刚建好的防御塔。    
  这座防御塔高达二十五米，全由巨石砌成，既便是八阶大法师也无法一击摧毁，而防御塔上，配备了两张需要五个精壮士兵才能拉开的巨驽，足以将长达五米的巨箭射出一千米，轻易洞穿重型护盾。    
  塔上还配备了长弓、擂石、滚木等装备。    
  也就是说，借助这座防御塔，仅只需要十名士兵，就足以抵挡一个整编中队足足一百人的进攻。    
  盖伦看到这东西的时候也是暗暗吃惊，以他的能力，恐怕要突破这座防御塔前进也根本不可能。    
  一千米的距离，等他冲到防御塔的时候，早被射成了刺猥。    
  除非是八阶大法师亲自出手，可既便是八阶大法师，也至少需要施放十几次魔法才能将防御塔摧毁。    
  这座防御塔，位于离坎贝尔城十几里的贝奴河边，用于监视可能来自贝奴河方向的入侵，同时给坎贝尔城提供预警。    
  而同样的防御塔，根据叶良辰的想法，还会在坎贝尔城周边再分布八座，形成一个预警网。    
  至于还未建完的坎贝尔城，也会在城墙各个位置一共布设八座这样的防御塔，形成强力的交叉火力网保护坎贝尔城的安全。    
  听了叶良辰的计划，盖伦等人全都睁大了眼睛。    
  “凯恩，你不会是想把坎贝尔城建设成一个巨型城堡吧？”    
  “你们猜得不错。”叶良辰点了点头：“以后坎贝尔城将会是整个德玛西亚帝国的经济重心，等城池建设好了，我还有很多的计划，不过现在最重要的，还是发展坎贝尔城的经济，因为……要债的人快来了……”    
  （我真的推倒了薇恩！难道有假吗？顶多只是我们在文字理解上存在一定的差异……）
　　
