
  “坎贝尔城的居民人们，今天召集你们过来，是关于城建的事情！”叶良辰站在高台上，向台下的居民们说着。    
  瑞兹依然在旁边充当扩音器，以便让叶良辰幼小的声音能让所有人都听到。艾克、薇恩则在旁边充当保镖、护卫以及搞笑龙套之流的等等角色。    
  一听是关于城建的，所有人都没了兴趣。    
  “原来是要征召我们出力建城啊！”    
  “坎贝尔城好好的建什么城……”    
  “凯恩这小屁孩儿是在逗我们玩吧！”    
  听着下面议论纷纷的声音，叶良辰挥了挥手，示意所有人安静：“这次建城，并不是让你们免费出力，每人每天可获得1银币的酬劳，外加一日三餐，五险一金。”    
  “切，才1银币一天！”    
  这下，居民们的议论声更大了。    
  “我每天采野草都能拿5银币呢！还想让我1银币一天去搬石头！”    
  “我家里刚补偿了100金币，还辆马车做生意呢！”    
  “谁说不是，我刚联系了我姑姑家大儿子的舅舅，让他给我找个好人家，准备带着刚领的500抚恤金改嫁呢……”    
  “你姑姑家大儿子的舅舅不就是你爸吗？”    
  “你管这么我干什么，坎贝尔城这么穷，我早就想离开这个地方了。”    
  这下，叶良辰满头黑线。    
  当初想着给他们发点钱，让他们能安心，过点好日子，结果现在反而是搬石头砸自己的脚了。    
  也是，现在坎贝尔城，几乎每家都有上百金币，多的甚至上千金币，你让人家一天1银币跑来给你搬石头砌城墙，愿意才怪。    
  而且这些人都只是城民，不是奴隶，有完全自由的权利……    
  结果，整整一天，就召集了二十来个人，愿意帮忙砌城墙的。    
  其中十五个是六七十岁的老头老太，八个是十一二岁的小孩，剩下的几个不是缺腿就是少胳膊的。    
  这建个鸡毛的城。    
  叶良辰垂头丧气的回到屋里，连散会都懒得说了，直接让拉克丝给这愿意帮忙建城的二十来个一人发了1银币的遣散费。    
  晚饭的时候，盖伦听了叶良辰今天的遭遇，笑得肚子都抽筋了。    
  “哈哈，儿子，我就说了，你非要去搞什么城建，现在丢死人了吧！”    
  “滚……”叶良辰正满心的郁闷呢。    
  “哈哈！也不知谁当初说的，连五万都不要，一万金币就能把城建起来！”盖伦继续给叶良辰带来成吨的伤害。    
  “我一定要把城建起来！”叶良辰叭的一声把筷子拍在桌上，瞪了正一脸幸灾乐祸的盖伦，连饭都不吃了，扭头回屋去。    
  “哈哈！我等着你把城建起来啊！乖儿子！”盖伦的声音还从后面传来。    
  “你给我闭嘴！”卡特琳娜一脚把盖伦踹出了餐厅。    
  总算清静了，叶良辰把头蒙在被子里，思索着怎么解决人力的问题。    
  “凯恩，快起来吃点东西吧，卡特教训盖伦了。”拉克丝掀开叶良辰头上的被子。    
  看着拉克丝手里端着的猪蹄，叶良辰满心的委屈涌了出来：“姑姑，我是不是很没用啊？连个城都建不好。”    
  “谁说的，我们凯恩可厉害了，城建不好也没关系，德玛西亚帝国哪一座城，不是费尽千辛万苦才建成的。”拉克丝安慰着叶良辰。    
  “嗯，那我先吃饭，吃了饭再想怎么建城！”叶良辰一点头。    
  “你还要建啊……”拉克丝张大嘴巴，看着正和那堆猪蹄战斗的叶良辰。    
  “当然要建啊，要不然强盗、敌人打来了怎么办？至少要保证每条线三座防御塔，还有两座门牙塔，还有基地和水晶！”叶良辰回答着。    
  “什么门牙塔？基地水晶又是什么？”拉克丝一脸迷糊。    
  “……”叶良辰这才反应过来，自己玩的那款游戏，只是这个世界的信息投影产生的些微影响，这个世界的人打架，根本就不是拆塔拆水晶破基地的5V5攻城……    
  不过，却让他对坎贝尔城的建设，有了新的想法。    
  但现在，关键是怎么找人来帮着建城。    
  自己可是夸下海口，只需要一万金币的……    
  “拉克丝姑姑，你说什么地方能找到人来帮我们建城？”叶良辰向拉克丝询问道。    
  “这个真没办法。现在坎贝拉的情况你也是知道的，大家都不缺钱……”拉克丝摇了摇头。    
  “笨蛋！难道你不知道买奴隶吗？”小奴的声音突然从叶良辰的脑海中响起。    
  “对啊，我怎么没想到！”叶良辰一拍大腿。    
  “你想到什么了？”拉克丝一脸迷糊。    
  “买奴隶，或者征召无家可归的灾民等等，这样我们就可以解决人力不足的问题了。”叶良辰高兴的说道。    
  “嗯，这倒是个不错的办法，现在德玛西亚帝国有大量的灾民，只要有饭吃他们都愿意干活，如果不够咱们还可以买些奴隶。”拉克丝也满脸喜色。    
  虽然在她看来，建城只是陪着叶良辰玩玩，逗叶良辰开心，没想到还真有办法来解决。    
  坎贝尔城能建成当然更好了，至少能真正有个家的感觉。    
  很快，大量宣传单印发出来，由赵信的下属飞鹰骑士奎因，带着宣传单散发向各个流民区。而瑞兹，则驾着马车，到离里斯兰比较近的几个大型城市买奴隶去了。    
  依然是每人一天1银币，外加三餐，竟然有大批灾民跑来。    
  仅仅几天时间，叶良辰就召集到了一千多人，幸亏有很多原坎贝尔城的居民因为有钱离开了坎贝尔，跑到别的发达城邦去了，空出了不少屋子，要不叶良辰还不知道怎么安置这么多人。    
  不过既便如此，还是临时搭建了近三百间茅屋，才让这些人有了住的地方。    
  这些灾民，主要来自附近地区，甚至有来自艾斯特的萨拉姆郡的人。虽然有不少里面有不少人身体并不好，还有很多体力较弱的老人和女人，不过叶良辰一概接受。    
  女人、老人可以帮忙做饭，体力弱的可以帮忙做些不怎么耗体力的活。    
  对于这些灾民来说，一日三餐都成问题，现在不仅有饭吃，还有地方住，甚至连无法出力的孩子都可以跟着吃饭，一个个都高兴的不行。    
  叶良辰竟然因此获得了三四百的信仰之力。    
  而瑞兹，也带回来了好几十名奴隶，平均一名奴隶才三金币多点。    
  人手有了，叶良辰对建城的信心简直爆棚起来，在盖伦的面前，也能昂首挺胸一脸鄙视的翘起尾巴了。    
  看着这个小屁孩在自己面前一脸神气，盖伦气得不行。    
  “哼，不就才一千多人吗，真正干活的也就三四百人，其它人都是吃饭不干活的，我看你怎么把城建起来！”盖伦不服输的说着。    
  盖伦说的没错，虽然看起来叶良辰有了一千多人，把整个坎贝尔城的空房外加临时搭建的茅屋都住满了，好像很壮观的样子，实际上能干活的却只有四百人不到，还得加上买回来的几十名奴隶。    
  不过，叶良辰也不服输，瞪了盖伦一眼：“我就建给你看，你这个老是蹲草丛的贱人！”    
  “什么？你骂我是蹲草丛的贱人？我是你爸！”    
  眼看盖伦就要和叶良辰一个两岁多的小屁孩打起来，卡特琳娜气乎乎的把两人分开：“你们都给我安静点，现在城里多了一千多人，吵都吵死了！”    
  卡特琳娜发火，盖伦和叶良辰只得闭嘴。盖伦是怕晚上没办法干事儿，叶良辰则是怕卡特琳娜现在就拿自己办事儿……    
  将一千多人分成好几个组，男人、女人、老人、小孩儿、奴隶，一个没放过。    
  什么后勤组、运输组、工程组、采石组，连小孩和老人都被划分进了资源组，派遣出去采集各种杂草，上交到城主府赚金币……    
  这一划分下来，还真有模有样的，尤其是近三百人的，由老人小孩儿组成的资源组，更是取得了巨大的成绩，如同蝗虫一般所过之处寸草不生，每天都能赚回来好几十金币的收益。    
  不过，当叶良辰看到工程组那边的情况之后，就蒙比了。    
  “你们这砌的是城墙吗？这是石堆吧！”    
  “还有这个是什么东西？这个能当防御塔用吗？我要的是防御塔，不是木架！”    
  “这不是护城河，这个沟，小孩儿都能跳过去，怎么拦强盗！”    
  看着这一堆破烂，叶良辰是愁得不行。    
  这一大帮人，根本就没一点工程学的思维和能力。    
  砌个城墙，就是在那堆石头，挖个护城河，完全就是挖个水沟，搭个防御塔，更只是弄了一个木堆。    
  唯一值得庆幸的，是后勤组，每天一日三餐倒绝对能及时供应，面食肉食一天下来就得花出去好几十金币，刚好把资源组卖回来的钱全花光。    
  真应了那一句“一日三餐，绝对管饱！”    
  这个城，究竟怎么建？    
  照这样建下去，恐怕最后真得成了一个笑话。建一大堆的石堆、木堆、土堆、水沟出来……    
  叶良辰终于感觉，压力很大了，早知道就不学人家穿越，去蓝翔学挖掘机都比这强。
　　
