
  根据叶良辰的计划，坎贝尔城以后肯定不是一个只有几百人的小村庄，至少在近几年也会成为一个十万人的中型城池。    
  所以，整个城池的建设，是按十万人的标准进行的。    
  结果，坎贝尔城的城墙修建工程，简直大的有些离谱。    
  简单点来说，就是一个长宽均为五公里的正方形。    
  为什么是正方形而不是长方形也不是圆形？    
  没有办法，叶良辰感觉正方形能更好的分布区域和建筑。    
  东北角是居住区、东南角是商贸区、西南角是工业区、西北角是军事区，而正中间则是城主府。    
  为什么城主府会放在正中间，全都是叶良辰那装比的传统思想在做怪，也正是因为这个脑残的布设，让今后的叶良辰陷入无尽的郁闷之中。    
  城主府周围，几乎成了坎贝尔城最吵闹的地方，几乎全城的人，每天都会从城主府周围路过……    
  不过现在，叶良辰还没有发现这一点，还在为自己的设定沾沾喜。    
  由于城墙的工程太大，结果城墙还没立起来，防御塔先倒全部立起来了。    
  先是坎贝尔城外围的九座防御塔，呈星型将坎贝尔城护在中间，再接着是坎贝尔城的八座防御塔，也全都立了起来。    
  不过，叶良辰紧接着遇到了一个难题。    
  “凯恩，你说这么大个城，我们哪有这么多居民住啊？别说住，就连你弄的这十七座防御塔，再加上你说的这个什么巡逻队，至少需要六百多人……我们现在工人加上奴隶，能扛动枪的总的也就四百多人好不好……”盖伦一脸苦比的向叶良辰诉着苦。    
  十七座防御塔每座就需要二十名士兵，还有巡逻队，总的需要十支十人巡逻队布防，还有城防士兵……    
  这还真是全城皆兵都不够了……    
  叶良辰想了想，出声道：“把里斯兰的人全召集到坎贝拉城来，还有赵信叔叔和嘉文叔叔两个郡的人，让他们全迁过来，这样咱们就有两三万人了！”    
  “你是猪吗！这么多人全集中到坎贝拉城来，喝西北风啊！”盖伦一巴掌就拍在叶良辰的后脑勺上。    
  “呃……”叶良辰无语了。    
  确实，以里斯兰的情况，除了大片的沙漠就是大片的戈壁，再就是大片的戈壁和沙漠，生产能力极为低下。    
  而且，既便是生产能力更好的萨拉姆郡这样的地方，也要好几十上百亩的土地种植出来的作物，才够一家人一年的温饱。    
  这也是为什么里斯兰郡拥有地球一个市的面积，却只有区区一万人的原因。    
  “有了，你们把人全召集过来，我有办法！”叶良辰眼神一亮，兴奋的说道。    
  “你有什么办法？你能让天上掉面包还是天上掉猪腿啊？这么多人聚集在坎贝尔城怎么养活！”盖伦又是一巴掌拍在叶良辰脑勺。    
  “你个蹲草丛的贱人，你再打我跟你急眼了啊！”叶良辰被打火了，急得跳起来就瞪着盖伦。    
  “你又骂老子是蹲草丛的贱人！老子是你爹！老子今天不揍死你个兔仔子！”盖伦也气得跳了起来。    
  眼看两人又要打起来，卡特琳娜站出来了：“你们两再给我吵，我把你们全给扔出去！”    
  旁边的薇恩见卡特琳娜发火，吓得“哇”的一声就哭了起来。    
  “薇恩别哭，卡特阿姨不是在生你的气。”卡特琳娜连忙哄薇恩。    
  “好吧……”盖伦和叶良辰乖乖的闭嘴了。    
  最近，卡特琳娜好像到了更年期，脾气越来越火爆了，别说盖伦，就连乖巧可人还会装萌的叶良辰，都被卡特琳娜给扔出去好几次，也就只对薇恩好一点。真不知道谁才是卡特琳娜亲生的。    
  难道，薇恩是卡特琳娜和那个叫什么金的私生子？    
  叶良辰突然脑子里冒出这么个想法。    
  “你们都别吵了，还是先商量怎么办吧，下午奎因刚传来消息，说北边有些不安静，恐怕是想对我们坎贝尔城的金币动手了。”赵信突然出声说道。    
  “北边？你说的是冰冻苔原？”盖伦心中一惊。    
  “对，就是冰冻苔原，那个养猪的死女人正在整顿军备。”赵信点了点头。    
  “她敢来！”盖伦喝骂一声，却又垂头丧气的坐了回去。    
  “看来，我们真得把三个郡的人全集中到坎贝尔城来，要不然那养猪的女人真来了，我们连挡都挡不住。”嘉文也皱紧了眉头。    
  “养猪的女人？养猪的女人有这么可怕吗？”薇恩好奇的声音突然响起。    
  “薇恩，别听他们胡扯，这三个家伙都吃过人家的大亏，人家可是个女人。”卡特琳娜向薇恩说着。    
  “女人？女人能让盖伦叔叔、赵信叔叔、嘉文叔叔吃大亏？”薇恩更加好奇。    
  “当然，猪妹可是我们所有女人的楷模，以后薇恩长大了，也要像猪妹一样勇敢！”卡特琳娜两眼露出崇拜的光芒。    
  “等等，你们说的，是那个骑猪的女人？”叶良辰有些明白过来。    
  “咦？凯恩，你也知道瑟庄妮女王？”卡特琳娜惊讶的扭头望过来。    
  “……”    
  尼玛，卡特你这样也不怕教坏小孩儿？    
  瑟庄妮啊，猪妹啊……    
  除了薇恩之类的家伙，猪妹也是他很了解的一个英雄。    
  当初他的好运小姐，可是没少被这个突然从草全里窜出来的骑猪女人咔嚓咔嚓的顶死。在他的心中，对这个骑猪的家伙的怨念，比对什么薇恩、奥巴马、锤石、布里茨等等还要深。    
  对了，奥巴马是什么地方的？    
  好像这个思维跳跃有点大，叶良辰摇了摇头，突然回过神来，跳了起来：“你们说，是猪妹要来打我们？”    
  “对啊。”    
  “你们去偷的猪，就是从猪妹那儿偷的？”    
  “对啊。”    
  “猪妹就离咱们不远？”    
  “也对啊。”    
  “快，快给我把三个郡的人全弄到坎贝尔城来！”叶良辰虽然才两岁多，但也几乎是咆哮着。    
  尼玛，是猪妹啊，原来这家伙离里斯兰这么近。    
  根据记载，猪妹可是个极端残暴的家伙，这个在永冬之中成长起来的死女人，总是骑着她的母猪四处征战，用母猪的猪蹄踩死所有敢反抗她的敌人，甚至连她管辖的领民都不放过……    
  这家伙要打过来，就坎贝尔城这点人怎么能防得住！    
  盖伦、赵信、嘉文三人，全都满脸惊讶。    
  “赵信，你偷偷带凯恩去过冰冻苔原？”嘉文偷偷问道。    
  “没有啊，难道是盖伦？”赵信和嘉文都满脸疑惑的望向盖伦。    
  “我也没有啊，我还以为是你们俩偷偷带他去过呢。”盖伦摇了摇头。    
  “那凯恩怎么会这么害怕猪妹？”赵信和嘉文一脸迷惑。    
  “别管了，还是快把你们两个郡的人都弄过来吧，不管用哄的还是用骗的，这死女人要真来可就麻烦了。”盖伦催促着。    
  “好，虽然那些人打仗肯定不行，但人多总比人少好。”赵信和嘉文连连点头。    
  因为猪妹要来了的消息，竟然奇迹般的，让盖伦、赵信、嘉文三人积极赞同叶良辰的想法，将赵信的基加利和嘉文的托兰卡两个领地的人，全弄到里斯兰郡来。    
  现在，也管不了来这么多人能不能养活了。    
  一想起猪妹和她那头母猪，盖伦、赵信、嘉文就感觉皮股直发抖。    
  当初，三人去那边偷猪的时候，可没少被猪妹和她那头母猪追着打。    
  虽然赵信、嘉文抛出了很多诱人的条件，什么只要搬迁到坎贝尔城，就可以享受免费医疗，一周一次的歌舞聚会，单身男人还可以介绍对象等等，但结果搬迁到坎贝尔城的人，也只有不足一万。    
  近万人涌进坎贝尔城，边东南角十分之一的地方都没填满。    
  不过，有了这一万人，倒是让盖伦、赵信和嘉文心里有了点底，至少人多，猪妹应该不会盯着三人追吧？    
  很快，搬迁过来的这些人，都安排了工作，砌城墙的砌城墙、挖坑的挖坑、蹲草全的蹲草丛，整个坎贝尔城如临大敌般的等着猪妹的到来。    
  第四天晚上，奎因传来消息，猪妹带领着五千猪骑，从冰冻苔原出发了。    
  听到这个消息，薇恩一脸兴奋的跳起来：“哇，瑟庄妮女王要来了！终于可以见到瑟庄妮女王了！”    
  “……”    
  相对于薇恩的兴奋，所有人却是满脸苦色，尤其是盖伦、赵信、嘉文三人，更是双腿直颤。    
  “对了，我准备运送一批香料到萨拉姆郡去！迎战庄瑟妮的事情就交给你们了！”盖伦说着扭头就走。    
  “我想起来了，奎因还给我传送了个消息，我表妹家的二姑生孩 子，我得赶礼去！”赵信也站了起来。    
  “我好像也有事，我有衣服还在王城没带过来！”嘉文也从椅子上往后缩。    
  “……”叶良辰几人满头黑线。    
  “嗖！嗖！”两声，卡特琳娜一把匕首插在正走到门前的嘉文耳边墙上，另一把匕首插在赵信的脚下，同时在她手上还拎着盖伦的耳朵：“你们都给我赶紧穿上盔甲，准备迎战猪妹！”    
  “我……”    
  盖伦、赵信、嘉文一脸欲哭无泪的表情看着卡特琳娜。    
  （被猪妹的猪爆过菊的举手！）
　　
