
  现在，香料生产、纸张生产，都有卡特琳娜在负责。    
  城区建设，有赵信在负责。    
  拉克丝则在负责魔法纸张和每一期“满汉全席”期刊的发行。    
  而嘉文，则在训练新招的三百名士兵，做为坎贝尔城的防备武力。    
  至于盖伦，是所有人中最无聊的一个。    
  大家都嫌他太笨，只会蹲草丛，让他收购制作香料需要的材料。    
  一大早，盖伦就来到位于坎贝尔城东南角的商贸区，在面积达到4平方公里的商贸区，现在还只有二十几家店铺，出售粮食、器具等乱七八糟的东西。    
  单是领主府，在这儿就有三家店铺，一家用于收购制作香料需要的材料，一家用于出售香料，一家用于出售从其它邻地收购来的粮食。    
  香料店有艾克的妈妈吉安娜带着几名奴隶在照看，粮食店则由瑞兹带着几名奴隶在照看。    
  在材料收购店等了半天，盖伦无聊的直打哈欠，眼看都快到正午了，竟然一个来出售材料的人都没有。    
  “咦？奇怪，今天这是怎么了？”    
  盖伦满脸迷糊的晃荡到旁边不远瑞兹的粮食店去：“瑞兹，今天卖了多少粮食？”    
  “一点也没卖，今天竟然一个居民都没来，难道城里的居民都搬走了？”瑞兹也是一脸迷糊。    
  往日的话，一上午至少会有好几十人来购买粮食，今天竟然一个人也没有。    
  “对啊，我也正奇怪呢，香料店今天也没人，连别的领地进货的商人都没有一个。”吉安娜竟然也无聊的跑过来串门儿。    
  “难道坎贝尔城的人真的全搬走了？”三人惊讶的互相望了一眼。    
  “走，出去看看。”盖伦一扭头，领先出去。    
  瑞兹、吉安娜也跟了出来。    
  三人出了商贸区，一路上竟然都没发现有人，这让三人感觉越发的不妙起来。    
  以往的时候，商贸区虽然就那么二三十个店铺，但依然是极为热闹的，今天竟然满大街一个人都没有，让走在大道上的三人都有点毛骨悚然。    
  好像，坎贝尔城突然变成了一个鬼城。    
  三人越走心里越是发毛。    
  “哇！”    
  突然，一阵巨大的惊呼声响起，吓得盖伦身子一缩，就往路边的据说是道旁树上跳。    
  刚跳过去，又响起一阵巨大的惊呼声。    
  “这是怎么回事？难道发生什么大事了？”盖伦向瑞兹和吉安娜问道。    
  “不知道，好像是西城门那边传来的。”瑞兹摇了摇头。    
  “走，我们快去看看！”吉安娜卷起袖子，就往西城门方向跑去。    
  盖伦和瑞兹两人，见吉安娜都跑了，也立即追上。    
  西城门方向，不时传来惊呼声，听这声音，至少有万人以上。    
  盖伦、瑞兹、吉安那三人气喘嘘嘘的从东南角的商贸区，跑了三四公里才跑到西城门。    
  出了西城门，远远的就见一大群人聚集在西城郊外的一座小山上，看这数量，似乎全城的人都聚集到了这儿。    
  “喂，盖伦，你们也来啦！”人群中，卡特琳娜远远的就看到盖伦三人，兴奋的挥着手。    
  盖伦跑了过去：“你们在看什么啊？怎么这么多人？难道是把教皇的权杖挖出来了？”    
  “那玩意儿能挖出来吗？是凯恩，凯恩在施展神迹！”卡特琳娜一脸喜色。    
  “神迹？凯恩施展什么神迹？”盖伦一脸迷惑。    
  “你看了就知道了。”卡特琳娜拉着盖伦，扒开人群往前面挤。    
  费了好大的力，才挤到前面。    
  只见在小山的另一头，叶良辰正身着一身怪异的衣服，立在一个临时搭建的祭坛形状的东西之上，在叶良辰身后，还立着同样怪异的艾克和薇恩。    
  此时，艾克头上戴了个铁圈，背上还绑了两个翅膀，看起来怎么看怎么怪。    
  薇恩倒要好些，至少头上戴的不是铁圈，而是一个花环，身上绑的翅膀，看起来也干净了很多。    
  “喔，原来这小子在演戏啊，这倒有点意思。”盖伦一看这架式，连连点头。    
  坎贝尔城的居民缺乏娱乐生活，偶尔演演戏，倒是可以调节居民的精神状态。    
  “演你个鬼的戏，凯恩是在施展神迹！”卡特琳娜一巴掌拍在盖伦脑袋上。    
  “神迹？”盖伦一脸迷惑。    
  正在这时，人群又爆发出“哇”的轰鸣声，把盖伦吓了一跳。    
  “这是在发什么神经？”盖伦发现所有人都张大嘴巴，目光火热的望着前方，好奇的望了过去。    
  “哇！这……这……这是什么东西！”盖伦也发出惊呼声，指着山对面说不出话来。    
  只见山对面，原本乱石丛生的峡谷谷底，正以肉眼可见的速度，化为一片片肥沃的土地。    
  “这就是神迹，凯恩获得了神的旨意，要让里斯兰这片贫瘠的土地变得如同米松巴平原一样肥沃！”卡特琳娜一脸欣喜的说着。    
  “神的旨意？”盖伦看了看一脸兴奋的卡特琳娜，又看了眼对面还在变化着的峡谷谷底，晃了晃脑袋，还是没弄明白。    
  旁边瑞兹却是惊呼着：“神迹！真的是神迹！这是只有诸神才会的生命魔法！凯恩竟然获得了诸神的亲睐，被授予施展生命魔法的权利！”    
  瑞兹话还没说完，就见祭坛上的叶良辰已经转过身来，睁开眼睛缓慢的扫了眼众人：    
  “神爱世人，神说要有光，于是有了光，神说要有水，于是有了水，神说要有土地，于是有了土地。”    
  “诸神传达旨意，里斯兰不再是被诸神所遗忘的地方，将由神的使徒凯恩带来神迹，赐予里斯兰肥沃的土地。”    
  “你们要尊敬他，崇拜他，爱护他，他就是凯恩，他将引领你们通往诸神居住的世界……”    
  紧接着，叶良辰就在众人的火热的目光中，突然倒在了地上。    
  然后浑身直抖，口吐白沫。    
  “凯恩！”卡特琳娜吓了一跳，一个飞身就来到叶忍受辰的身边，抱起叶良辰。    
  这时，叶良辰奇迹般的突然好了过来。    
  “咦？妈妈，我这是在什么地方？怎么这么多人围着我？”叶良辰一脸“惊讶”的望着卡特琳娜。    
  “凯恩，你什么都不记得了？”卡特琳娜询问着。    
  “不记得了，我只记得我昨晚做了个梦，让我叫上艾克和薇恩到这儿来，给他们穿上那个奇怪的东西，然后搭这个叫什么祭坛的东西，后来就什么都不记得了。”叶良辰一脸迷惑。    
  “凯恩，那是神，是神的召唤，让你代替诸神展示神迹，带领里斯兰的人通往诸神居住的世界！”卡特琳娜一边说着，一边双手握在一起放在胸前，跪在地上闭着眼睛，一脸虔诚的喃喃自语：“感谢诸神赐福里斯兰，感谢诸神赐福凯恩。”    
  旁边的人一看，也立即跪下，一个个满脸虔诚的在那喃喃自语。    
  一时间，数万人的喃喃自语，竟然汇聚在一起，尤其是瑞兹，更是两眼涌泪，都快趴在了地上。    
  感觉着大量信仰之力涌入体内，叶良辰都快乐疯了。    
  “傻比，还神迹呢，你弄的这个不伦不类的东西，一会儿上帝一会儿玉皇大帝一会儿孙悟空的，也只有这些原始人才会相信！”小奴在叶良辰脑海里吐着嘈。    
  “嘿嘿，反正有用就行。”叶良辰一脸得意。    
  这场戏，他可是足足想了一整晚，现在两个眼圈都还是黑的。    
  付出还是有回报的，这些人竟然真相信了他是神的使徒，就这么一糊弄，竟然获得了足足八千多的信仰之力。尤其是瑞兹，竟然为他足足提供了一千的信仰之力。    
  不过，和叶良辰预估的还是有些差异。    
  本来以为来个这么奇葩的神迹，肯定能让这帮原始人对自己崇拜的不行，以围观人数两万算，其中还有不少人不只一单位的信仰之力，这样算起来再怎么也能获得一两万的信仰之力，直接晋级成二级契约者吧。    
  可惜竟然只获得了八千多的信仰之力。    
  看来，还没让这些人完全信奉自己。    
  叶良辰一边思考着下一步怎么忽悠这些人，一边计算着怎样才能利益最大化。    
  这次，他为了更好的展示效果，可是花了足足一千一百点的信仰之力，将岩土改造术升到了三级。而刚才施展神迹，又花了五千多的信仰之力。     
  算起来，实际上也就赚了两千多的信仰之力。    
  正想着，突然一个苍老的声音在旁边响起。    
  “神使大人，您……您能不能帮我找回我的孙子？”    
  叶良辰楞了楞，扭头望去，是一个老太太。    
  紧接着，又一个女人的声音响起：“神使大人，我昨天丢了一枚银币，你能不能询问一下星神我的银币在哪儿？”    
  有了这两人的开头，越来越多的人围了过来。    
  “神使大人，我家的猪昨天不吃食了……”    
  “神使大人，帮我女儿找个好老公……”    
  “神使大人，我昨晚梦到一条蛇……”    
  “神使大人，我想当领主……”    
  赶情，这一大帮人把自己当成许愿机了？叶良辰正想发火，突然有个小身子往自己身上靠了过来。    
  叶良辰扭头看去，正是比自己小几个月的薇恩。    
  薇恩红着小脸蛋，一副扭扭捏捏的样子。    
  “薇恩，你不会也有愿望要找我帮你实现吧？”    
  “没……没有……”薇恩连忙摇了摇头，嘀咕着：“我……我就是想问问，我的老公会不会是凯恩……”    
  “……”    
  叶良辰直接无力的趴在了地上……
　　
