
  恐怕没有人见过五千头猪狂奔是个什么景象。    
  不过现在，叶良辰算是亲眼见到了，而且还是五千头至少两三千斤重的猪。    
  尤其是领头那个体重恐怕就有五百斤左右的胖女人骑着的那头猪，更是长得和大象没太大区别。    
  五千头猪，一路从冰冻苔原冲到里斯兰。    
  原本以为那些牛叉的防御塔还能挡上一挡，结果……    
  叶良辰完全错误的估计了这些家伙的厉害。    
  当初在测试防御塔的威力时，根本没想过敌人会将驽箭挡飞.    
  虽然那长达好几米的巨型驽箭看起来极为怖，但在射出去之后，人家完全有足够的时间来闪避，尤其是领头这个胖女人，更是随便挥起她那巨大的链锤，轻而易举的就将巨型驽箭给拍飞了。    
  此时，五千头猪排成整齐的阵列，立即在那段才修出五百米不到的城墙下面。    
  站在城墙上，叶良辰都能够感觉到那些母猪喷出来的搔味。    
  “把你们城主叫出来！”那个胖女人望着城墙上的平民冷喝道。    
  “凯……凯恩，你去……”盖伦推着叶良辰。    
  “什么？我去！你让我一个小屁孩儿去和这个胖女人谈判？”叶良辰缩着身子。    
  这个胖女人，就是瑟庄妮，人称猪妹的家伙。而她骑的那头母猪，就是被称为瓦特兰大陆第一神猪的钢毛，据称国单挑四百八十九头公猪而无一败！    
  见叶良辰不敢去，盖伦向卡特琳娜求救道：“卡特，你去吧。”    
  “你让老娘去？老娘拿你来还有什么用？”卡特瞪了盖伦一眼。    
  “床上还有用……”盖伦刚吐出这么一句，就被卡特一脚踹飞出去。    
  正好，盖伦摔在地上后，直接一闭眼，装死了……    
  “这就是瑟庄妮女王啊，好威武！”薇恩还在一旁欢天喜地的和艾克说着。    
  “嗯，确实很威武，而且妈妈说皮股大的女人会生养，瑟庄妮肯定生十个八个都没问题，好想娶她当媳妇儿！”艾克两眼直冒星星。    
  叶良辰瞪了薇恩和艾克一眼。    
  这两个家伙，难道就一点没有大战来临的觉悟吗？这脱线程度也太高了吧？    
  “快把你们城主叫出来！交出金币，否则我踏平坎贝尔城！”瑟庄妮等得不耐烦了。    
  “城主！快点出来！和她正面硬刚！”所有平民都望向赵信、嘉文和盖伦的方向。    
  “咦？”叶良辰望过去，惊讶出声。    
  赵信身着橙色盔甲头戴橙色头盔扛着菊花枪，脸上罩了个面具。    
  嘉文身着橙色盔甲头戴橙色头盔扛着龙枪，脸上罩了个面具。    
  盖伦身着蓝色盔甲头戴蓝色头盔扛着暴风大剑，脸上罩了个面具。    
  这三个家伙，什么时候弄了个面具戴上的？    
  不过，不用自己出面去面对猪妹，叶良辰松了口气，也懒得管三人戴面具干啥了。    
  卡特琳娜却是一瞪眼：“你们戴着面具干啥？”    
  “神秘！保持神秘！我们要用神秘来击败这死女人！”盖伦挺着胸膛，从卡特琳娜身边走了过去。    
  “瑟庄妮，你进攻我坎贝尔城是何意？”盖伦向城下的瑟庄妮问道。    
  听这声音，怎么都变声了？整得像公鸡一样。难道吓成这样？叶良辰有些迷惑。    
  不过想来也是，就这五千猪骑列阵城下，谁见了谁都害怕。、    
  尤其是猪妹手中的巨型链锤，叶良辰有种感觉，就算自己脚下的这段城墙，恐怕用不了两锤就能砸塌。    
  “你就是里斯兰的领主，有德玛西亚之力荣誉的盖伦？”瑟庄妮打量着盖伦，有些迷惑。    
  “正是本将军，识相的就赶紧给我撤回冰冻苔原去。”盖伦依然用公鸡般的嗓门冷喝着。    
  “哈哈，笑死我了，盖伦竟然是这个鬼样子……”瑟庄妮指着城墙上的盖伦笑得直捂肚子：“你竟然是个公鸡嗓门……”    
  “……”    
  旁边卡特琳娜、拉克丝也笑得肚子抽筋。    
  “哼！蒙多、瑞兹，给我拿下这死女人！”盖伦大喝一声。    
  “这……”蒙多和瑞兹犹豫着。    
  盖伦伸出一根指头，轻声道：“十万金币……”    
  “好！”蒙多二话不说，提起两把菜刀，“轰”的一声从城墙上跳了下去，紧接着，所有人脸都绿了。    
  “瑞兹，快来帮帮我，我出不来了。”只见蒙多费力的在坑里挪动着身子。    
  那儿，正是叶良辰让人挖的陷井，本来是想用来坑猪妹的，结果让蒙多给跳了进去。    
  瑞兹费了好大的劲，才把蒙多给弄了出来。    
  “瑟庄妮，让我蒙多来会会你！”蒙多总算提着两把菜刀，来到瑟庄妮的面前。    
  虽然蒙多身高就有两米多，但站在猪妹的面前，和个小孩没什么差别，连叶良辰都有些看不下去。    
  “祖安来的丑八怪，你真的想和我打？”瑟庄妮一脸冷笑盯着蒙多，挥起手里那个直径至少有两米的巨型链锤。    
  听到巨型链锤带起的风声，蒙多脸色变了变：“等等！”    
  “怎么了？”瑟庄妮依然一脸冷笑。    
  “我想起来了，我刀还没磨！你等着，我先回去磨刀！”蒙多不等瑟庄妮回话，提着两把菜刀扭头就跑。    
  “光头，那你呢？”瑟庄妮望向瑞兹。    
  “我……我……”见蒙多跑了，瑞兹哪还留在那儿：“我想起我还有衣服没洗，我先回去洗衣服了……”    
  看到这两个家伙竟然就这么跑回来，叶良辰哭笑不得。    
  你们真的确定这不是来搞笑的吗？    
  “凯恩，你是不知道，瑟庄妮好吓人啊，站在她面前我差点都跪下去了。”蒙多一边抹着满头冷汗，一边向叶良辰诉着苦。    
  “是啊，看到她，总有种光头会被弄爆的感觉。”瑞兹也抹着满头冷汗。    
  “快点！要么派个人出来和我打！要么交上金币！”瑟庄妮在城墙下不耐烦的怒吃着。    
  “凯……凯恩，要不你去会会她吧？”盖伦戴着面具凑到叶良辰面前，吓了叶良辰一跳。    
  “大哥，你别戴着个鬼面具突然出现好不好。”叶良辰真想一巴掌把盖伦劈飞。    
  还有，什么叫我去会会她？    
  那可是猪妹啊，我连薇恩都打不过。    
  “咦？我这身子怎么飞起来了？”    
  等叶良辰发现的时候，他的身子已经被高高抛起，飞向猪妹，同时耳边传来盖伦的鸡公嗓：“让你见识见识我坎贝尔城最厉害的高手！”    
  眼看自己飞盖伦扔向猪妹，叶良辰吓得魂飞魄散。    
  这盖伦在搞什么？这是要借刀杀子吗？    
  眼看骑在母猪上的猪妹，正挥起链锤向自己砸来，叶良辰眼睛一闭：“尼玛，这回死定了！”    
  “咦？是个小孩儿？”突然传来庄瑟妮的声音，紧接着叶良辰感觉身上一紧，鼻子传来浓浓的猪味。    
  “好可爱的小正太啊。”耳边响起瑟妮的声音，叶良辰睁开眼睛，发现一张巨大的红唇正向自己亲来。    
  “妈呀！”叶良辰发出尖叫声，可他哪逃得过瑟庄妮的魔掌，满脸受到了成吨的攻击。    
  “哈哈，原来你知道我喜欢小正太啊，很好，看在你送我这个小正太的份上，你们只要交出一半金币，我就撤退回去。”瑟庄妮一手提着叶良辰，一手提着巨型链锤向盖伦说道。    
  “咦？这都行？”盖伦楞了楞。    
  紧接着，一个幼稚的声音突然响起：“我也要，女王大人请收下我吧。”    
  只见艾克竟然从城墙上向瑟庄妮跳去。    
  “还有我……”    
  好吧，薇恩也跟着跳下来了。    
  瑟庄妮一伸手，接过艾克看了眼：“呸！这个太丑了！不要！”砰的一声随手就把艾克扔到了地上，紧接着接过薇恩：“咦？这个小男孩儿长得还挺清秀的，不错，可以带回去。”    
  叶良辰满头黑线，薇恩是小女孩儿好不好，难道这死女人连男女都分不清了吗。    
  瑟庄妮却没管这些，将叶良辰和薇恩扔给手下，扭头向城墙上说道：“既然有这么两个小正太，那金币我就不要了，我先回去了！”    
  说着，瑟庄妮挥手就要离开。    
  “放开我的儿子！”卡特琳娜突然从城墙上纵身而下。    
  还是卡特好啊，叶良辰心里感动着，不过紧接着卡特琳娜的下一句话，让叶良辰泪目了，卡特琳娜把两柄匕首架在叶良辰的脖子上：“把我带回去，要不我就杀了这个小正太！”    
  “……”尼玛，这究竟是在搞啥啊？叶良辰无语了。    
  简直太莫名其妙了。    
  盖伦、赵信、嘉文实在忍不住了，三人自城墙上飞跃而下。    
  “瑟庄妮，我忍你很久了！今天谁你都别想带手！”盖伦手上暴风大剑一扬，挡在瑟庄妮的母猪前。    
  “还有我！有我赵信在，休想从我眼前带走任何一个人！”赵信举起菊花枪，对准瑟庄妮坐下母猪的菊花。    
  “我们的使命，就是德玛西亚的正义！瑟庄妮，为你的行为付出代价吧！”嘉文冷声道。    
  瑟庄妮看着面前的三个面具怪楞了楞，眼眶突然冒出热情四溢的火花，紧接着便见瑟庄妮扔掉链锤从母猪上跳了下来，足足五百多斤的身体轰的一声砸在地上，却毫无停滞的向三人冲了过去。    
  “老王！老张！老李！怎么是你们！”    
  而盖伦、赵信、嘉文一听瑟庄妮的话，一个个仓惶扔下手中兵器扭头就跑。    
  叶良辰楞在那儿。    
  这……他玛的又是什么神转折？
　　
