
  瑟庄妮莫名其妙的放过坎贝尔城两千多万金币，莫名其妙的突然要统一弗尔卓雷德，让整个瓦特兰大陆的人都很奇怪。    
  很多人都猜测肯定是瑟庄妮在坎贝尔城发生了什么事情。    
  不过，各方势力无论怎么努力，都只能追踪到瑟庄妮进入城主府为止。至于在城主府里究竟发生了什么事情，就无从得知了。    
  这一事件，让整个大陆各方势力绞尽脑汁，其破解难度已经被提升到了魔法香料配方之上。    
  虽然有很多人，尤其是德玛西亚帝国境内的贵族，都在怀疑会不会是嘉文与瑟庄妮达成了什么合作协议，不过苦于没抓到什么把柄，最后只得不了了之。    
  这一来，里斯兰郡反而迎来了难得的宁静。    
  因为有了基加利、托兰卡两个郡的平民的迁入，很好的解决了坎贝尔城建城人员不足的问题。    
  好几千人一起动工，再加上叶良辰发明的那些机械，竟然仅用了半年时间，就把城池建好了。    
  长宽五公里，高十几米，厚七八米的城墙，这样的工程，在整个瓦特兰大陆上，既便传说中的远古恕瑞玛文明时期，至少也需要一万工人两年的时间。    
  坎贝尔城的建成，成为瓦特兰大陆的一个奇迹。    
  本来还想着，得用那批山寨版的机械大赚一笔，可惜这些机械太容易仿制了，很快就被各国仿制，并大规模应用于工程建设中。    
  一时间，整个瓦特兰大陆几乎各大势力都在建设加固城池。    
  “凯恩，我就不明白，为什么要把坎贝尔城分成四个区，这样不是很麻烦吗？大家工作、买东西还要跑很远的地方。”城主府内，赵信一脸迷惑的问着。    
  现在，坎贝尔城，已经成了赵信、嘉文的常驻地，反正两人的领地也没几个人，基本上全搬里斯兰来了。    
  同赵信一样，盖伦、拉克丝、嘉文等人，都很奇怪，感觉这样的安排有点多此一举。    
  叶良辰笑了笑，三岁的他已经有了些气势：“分成四个区，是为了避免各区相互干扰，毕竟谁都想有一个安静的生活环境，你们想一想，谁喜欢自己住的旁边就有一个冒着怪味，乱七八糟的香料加工坊？谁喜欢自己住的旁边，每天一大早的就听到士兵训练的声音？”    
  “嗯，这倒也是。”赵信点了点头。    
  “现在城池建设好了，我们可以进行城内的建设了。”叶良辰说着拿出一张图纸。    
  经过一年的时间，叶良辰的绘画水平，倒有了些提高。    
  在图纸上，清楚的标明了道路、住宅、房屋的位置。    
  “我的想法，是以城主府为中心点，修建一个十字形的道路做为大道，以做为坎贝尔城的主干道。这样既能方便货物的运输，也能方便士兵通过主干道迅速支援各城门。”叶良辰指着图纸解释着。    
  “咦？这个办法倒不错。”嘉文夸奖道：“很多城池都由于道路的原因，一旦发生战斗，士兵的支援总是跟不上，有了这条主干道，士兵基本上可以在十分钟内支援各个方向。”    
  “嗯，确实很好。”赵信也夸奖道：“这样货物运输也不会混乱，无论从哪个方向进城还是出城的货物，都能畅行，而不会对坎贝尔城的正常交通造成麻烦。”    
  “可是，没有草丛，会给战斗带来很大的麻烦。”盖伦摸着脑袋一脸为难。    
  “……”赵信和嘉文一脸鄙视的表情看了盖伦一眼：“凯恩，别理盖伦，快说你这些蓝色的线是什么东西，难道你准备在整个坎贝尔城布设一个巨大的魔法阵？”    
  “不是……”叶良辰哭笑不得：“这是下水道。”    
  “下水道？这又是什么东西？”别说赵信和嘉文没听说过，卡特琳娜、拉克丝、瑞兹更是没听说过。    
  在整个瓦特兰大陆，根本还没有出现过下水道这样的东西。    
  其本上所有的城池，都是沿着河道水道建设，污水脏水直接排放进河道水道，这也使得各个城池，既便是王都的卫生条件并不是很好。    
  叶良辰肯定不愿意生活在一个四处都是粪坑、污水的城市里。如果能解决水管的问题的话，他还考虑把自来水、抽水马桶等都引入，可这个瓦特兰的科技水平，目前来讲根本无法生产这种东西。    
  指着那些蓝色线条，叶良辰解释道：“这些线条，全都是下水道，用于排放污水和积水，有了这些下水道，城区就不会因为暴雨被淹，也不会四处都是污水。沿着主干道的地下，粗的蓝色线条表示是主下水道，各区的污水最后都汇聚到主下水道里面，排放到坎贝尔城外，用于灌溉土地。”    
  “喔，原来是这样的。”赵信一拍大腿：“这下水道简直就是一举多得，不仅可以使城里不再脏乱，还可以让城郊的土地得到良好的肥力，凯恩，你真是太厉害了，竟然能想出这样神奇的东西。”    
  叶良辰翻了翻白眼，这些东西，在地球上已经是很普通的了好不好？    
  难道地球上的信息，就没有投影一点到瓦特兰大陆来？    
  最后，一个拥有游泳池、公园、下水道、清洁工的伪现代化城市的建设，被确定了下来。    
  “凯恩哥哥，你真厉害，我去给你端洗脸水。”薇恩见众人都在夸奖叶良辰，立即高兴的跑去给叶良辰打洗脸水。    
  叶良辰楞了楞，一脸无语的表情，突然想起一件事来：“咦？有一段时间没看到詹姆了，他到哪儿去了？”    
  “你说詹姆啊，他好像每天晚上在练什么箭，白天都在睡觉，你当然看不到他了。”卡特琳娜微笑着说道。    
  “练箭？晚上练箭？”叶良辰有些迷惑。    
  “对啊，詹姆现在可厉害了，据说他已经快练成暗夜猎手了。”拉克丝补充着。    
  “暗夜猎手？”叶良辰有些印象，这个技能不是薇恩的被动技能吗？怎么反而是薇恩的哥哥詹姆在练了？    
  “对了，我突然想起一件事来。”拉克丝突然出声：“城里粮食不足了，坎贝尔城本来粮食生产能力就很弱，这一年来主要依靠其它领地购买的粮食，可现在各地都在涨价，我们恐怕很难支撑这么多人的生活。”    
  “嗯，我也刚想说这件事。”赵信点了点头：“最近城里有些动荡，都在担心粮食问题，之前建城的时候还有城主府免费发放食物，但现在城建工作减少，居民需要自己购买食物，很多家庭已经无法支撑，在准备搬离坎贝尔城了。”    
  “什么？他们还想搬走！”盖伦站了起来，扛起暴风大剑：“告诉我，是谁敢搬走，我去灭了他全家！”    
  “……”卡特琳娜脸都绿了，瞪了盖伦一眼：“你给我坐下，居民不是奴隶，有自由迁徒的权利！我们只能想办法留住他们！”    
  “可是，怎么留住他们？总不至于给他们发金币吧？”盖伦不满的坐了下来，嘟哝着：“现在我们已经花了快两百万金币了，这一年根本没赚钱，马上还得给那些投资人免费发放香料……”    
  看起来，只花了两百万金币好像很少，可现在大家都明白，现在手里的钱，再过两年可是全都要还给投资人的，而且还是双倍……    
  “这可怎么办？”叶良辰皱了皱眉。    
  要弄点山寨版的东西，他倒还能弄，可这没粮食他却没办法了。现在各地粮食涨价，很明显是有针对里斯兰，但又不可能给居民发放金币，那样只会让城主府陷入经济危机。    
  “笨蛋，买不着粮食难道不能自己生产吗？”小奴的声音突然响在叶良辰脑海里。    
  这一年建城，小奴可没帮叶良辰出主意。    
  叶良辰一听，知道小奴有办法，立即问道：“里斯兰根本不适合作物生长，全是沙漠戈壁，你有什么办法能生产粮食？”    
  “真是笨蛋，土地不好你不是有岩土改造术吗？只要用岩土改造术，就可以将沙漠戈壁改造成适合作物生长的土壤了。”小奴继续鄙着叶良辰。    
  “对啊，我怎么把这个给忘了。”叶良辰一拍脑袋高兴的跳了起来。    
  “凯恩，你忘了什么了？”拉克丝问道。    
  “哈哈，我有办法了，你们赶紧购买足够居民半年生活的粮食，然后购买些作物种子，我们自己生产粮食，只要半年我们就可以自给自足了。”叶良辰说道。    
  “凯恩，你没搞错吧？里斯兰怎么能种粮食，就算全里斯兰都种上粮食，也不够坎贝尔城的人吃啊。”卡特琳娜提醒着。    
  “你们别管，我有办法让里斯兰适合种植食。”叶良辰满脸喜色，在众人迷惑的眼神中，得意的走出了城主府。    
  虽然现在种植粮食，至少需要半年时间才能收获，无法满足当前的需要。但只要储备足够坎贝尔城居民半年所需的食物，那就能撑过去了。    
  带着瑞兹，叶良辰向城郊走去。    
  艾克和薇恩听说叶良辰要去改造土地，也好奇的跟着跑去看热闹。    
  岩土改造术，叶良辰晋升一阶契约者时获得的能力，也是他唯一的一个能力。这个能力，可以将土壤改造为适宜植物生长的圭壤，改造一亩地只需要消耗1单位的信仰之力，而且可以重复无限次使用，每次能提升土壤30%的生产能力。    
  现在，叶良辰经过一年的城池建设，已经拥有了六千多的信仰之力，足以改造六千多亩土地。    
  而且，叶良辰可以预见，当自己施展这个能力让土壤变得肥沃之后，将会获得更多的信仰之力。    
  这次，一定要装比，各种装比。    
  现在，坎贝尔城可是已经拥有足足两万居民，这可是信仰之力获得的巨大基础。
　　
