
  城主府内。    
  盖伦、赵信、嘉文已经脱掉面具，跑在大厅中间。    
  在三人的前方，正坐着哭哭涕涕的猪妹，以及满脸怒火的卡特琳娜。    
  拉克丝在一旁劝说着猪妹，连薇恩也在旁边帮着递毛巾，一脸同情的表情。    
  叶良辰则缩在角落里，满脸郁闷。    
  “你们都给我老实交待！究竟是谁睡了猪妹！”卡特琳娜怒火冲天的拍了一巴掌桌子。    
  “不是我，我喝醉了根本啥也干不了你又不是不知道。”盖伦摇着头。    
  “你给我闭嘴！”卡特琳娜一把匕首扔过去，擦着盖伦耳边插在墙上。    
  “也不是我，我怎么可能和她发生关系！”嘉文一脸不爽的指着正在哭泣的猪妹。    
  就这么一个体重达五百多斤的女人，哭起来竟然还会有些让人生怜，真是奇葩。    
  现在，叶良辰总算明白了怎么回事。    
  两年前，赵信、嘉文和盖伦跑冰冻苔原偷猪，结果被猪妹给抓了个正着。    
  赵信、嘉文和盖伦肯定不会说自己一个是德邦总管，一个是曾经的皇子，一个是有着德玛西亚之力头衔的将军，一通鬼扯，竟然让猪妹相信了，三人是惩恶扬善，被德玛西亚帝国带得走投无路的英雄好汉，无处可呆才跑到冰冻苔原来偷猪的。    
  然后，猪妹甚是感动，命人送来上好猪肉，上好美酒，和三个好汉大喝起来。    
  结果喝着喝着，等他们清醒的时候，发现四个人竟然躺在了一块儿，而且……    
  其它的事情，不用说大家也都知道了。    
  对的，猪妹被三人给上了……    
  三人当然不肯留在冰冻苔原陪猪妹过完余生，一个个撒了谎称要回去请教父母，全跑了。    
  至此，叶良辰终于明白了，为什么后来三人再也没去冰冻苔原偷猪，反而跑去偷牛了。    
  “你们都给我老实交待，究竟是谁把猪妹给睡了。”卡特琳娜冰冷着脸问着。    
  “真的不是我！”盖伦、赵信、嘉文三人异口同声的回答道。    
  “不可能，既便不是你们三人一起，肯定是你们中的一个，要不然我怎么可能有了孩子！”瑟庄妮一把鼻涕一把眼泪的说道。    
  “什么？你有了孩子？”盖伦、赵信、嘉文三人一听脸色大变呼的就站了起来。    
  “都给我跪下！”卡特琳娜一拍桌子。    
  盖伦、赵信、嘉文三人全都乖乖的跪了回去。    
  “卡特，你一定要相信我啊，你是知道的，我喝醉了就肯定是干不了事的……”盖伦一脸苦比的哭诉着。    
  “砰”的一声，盖伦被卡特琳娜一脚踹到了屋角。    
  “既然有孩子就好办了，看看长得像谁就行了。”卡特琳娜向瑟庄妮问道：“女王大人，你的孩子呢？带过来没有？”    
  “还在肚子里。”瑟庄妮指着自己的肚子。    
  “还在肚子里！”所有人都一脸惊呆的盯着瑟庄妮那巨大的肚子。    
  叶良辰下巴都掉到了地上，算起来，已经两年了吧，难道瑟庄妮要生出个哪吒来？    
  卡特琳娜一脸难看的表情盯着瑟庄妮的肚子：“女王大人，照理说十个月就该生了啊，怎么可能两年还在肚子里，你不会弄错了吧？”    
  “不可能弄错，从那天晚上起，我就总感觉我肚子里有别的东西。”瑟庄妮一脸坚定的表情：“再说，我瑟庄妮的孩子，怎么可能与普通人一样呢？”    
  好吧……看来果然要生个哪吒了，指不定这个哪吒，还会变成自己的弟弟……    
  叶良辰无可奈何的垂下了头。    
  “要不，让我给你检查一下？”卡特琳娜向瑟庄妮询问道。    
  “对，让卡特给你检查一下，还我们清白。”盖伦刚想从屋角蹦出来，被卡特琳娜一瞪又缩了回去。    
  最后，瑟庄妮终于还是答应了，让卡特琳娜帮她检查，看看究竟是不是有了孩子，看看究竟长得像谁。    
  “赵信，如果瑟庄妮真有了怎么办啊？”盖伦在外面着急的直跺脚：“如果长得像我的话，卡特肯定会杀了我的。”    
  “肯定不会长得像我的。”赵信一脸自信：“我的蛋蛋在和特朗德尔战斗的时候被顶坏了！”    
  “肯定也不会是我，我们皇室的皇子，为了避免四处留种，在娶妃之前可都是做了手术的。”嘉文也一脸得意。    
  “你们……”盖伦脸都绿了。    
  虽然好像听到了什么非常奇怪的东西，不过叶良辰几乎可以肯定，自己要多一个同父异母的弟弟哪吒了……    
  等了良久，房门推开。    
  盖伦心中一惊，转头就想跑，却听卡特琳娜的声音：“好了，都不关你们的事，老娘总算放心了。”    
  “啊？不关我们的事？”盖伦突然整个人跳了起来：“哈哈！不关我们的事！不关我们的事！”    
  “砰！”的一脚，卡特琳娜收回腿，指着趴在地上的盖伦：“你给老娘跪好，老娘还有账要和你好好的算算。”    
  赵信和嘉文一听不关他们的事，立即扭头就跑，剩下盖伦在那儿跪着。    
  怎么会不关他们的事？    
  叶良辰满脸惊讶，扭头看去，见五百多斤重的猪妹，正低着头垂着双臂，浑身上下没有一丁点的霸气双腿无力的蹒跚着走了出来，嘴里不知道碎碎念的咕哝着什么，双眼无神的向门外走去。    
  路过叶良辰的时候，叶良辰听到猪妹嘴里断断续续的念叨着：“瓶子……瓶子……”    
  “凯恩哥哥，瑟庄妮大人怎么了？”薇恩在旁边小声的向叶良辰问着。    
  “……”    
  叶良辰真的是不知如何解答这么高深的问题啊。    
  气势汹汹的猪妹领着五千猪骑奔腾而来，最后莫名其妙的领着五千猪骑毫无生气的离去。    
  整个过程，除了发生了一些莫名其妙，甚至有些无理头的事情之外，叶良辰根本没感觉到什么压力。    
  或许，真正感觉到压力的只有盖伦吧。    
  虽然猪妹走了，坎贝尔城的危机解除了，除了某个拿两把菜刀的家伙摔伤了脚踝，竟然没有一个人受伤。但对于盖伦来讲，生死不得的痛苦正在他的身上不断呈现！    
  远远的，整个坎贝尔城的居民都能听到盖伦的惨叫声。    
  “凯恩哥哥，盖伦为什么会被卡特阿姨揍啊？”薇恩还在好奇的向叶良辰问着。    
  “他欠揍。”想起自己竟然被盖伦扔给瑟庄妮，叶良辰就气得不行。    
  “凯恩哥哥，为什么瑟庄妮大人不要我们了啊？”薇恩继续询问着。    
  “她有瓶子，所以不要我们了。”叶良辰泪目的回答着。    
  “为什么她有瓶子就不要我们了啊？我还以为是她嫌我们长得和艾克一样丑呢。”薇恩还是很迷惑。    
  “这个说了你也不懂，不过薇恩长得可不丑，只有艾克长得才丑。”叶良辰不由分说的，领着薇恩离开了，留下艾克一个人垂头丧气的缩在角落里委屈的抹泪水。    
  虽然里斯兰郡逃过一劫，但瑟庄妮回去之后，却如同发疯一般，竟然组织了五万猪骑，与萨瓦罗萨的艾希部族联合起来，由艾希部族提供大量资源，瑟庄妮率兵征战，打得弗雷尔卓德各个部族抬不起头来，仅仅只用了半个月时间，竟然让瑟庄妮收下了四个部族，势力壮大了不少，对德玛西亚帝国形成巨大的威胁。    
  这一个冬季，让整个德玛西亚帝国都有些胆颤心惊。    
  以前的弗雷尔卓德那群冰源上的野蛮人，虽然因为长期生存于冰原造就了他们强悍的战力，但生活在这的种族都不怎么与外界往来，而且仅弗雷尔卓德那一百多个部族就已经因为内部纷争打得不可开交，对德玛西亚帝国还没带来什么直接的威胁。    
  但现在，被称为凛冬之怒的瑟庄妮跑了一趟里斯兰就不知道发了什么疯，竟然萌生了要统一弗雷尔卓德的想法。    
  弗雷尔卓德一旦统一，内乱解决，离得最近的德玛西亚帝国肯定首当期冲。    
  而且据线报说，德玛西亚帝国的死对头，诺克萨斯那边，正派遣使臣与瑟庄妮接洽……    
  由此可见，一旦瑟庄妮统一了弗雷尔卓德，德玛西亚帝国将同时面临着来自北部和东部的夹攻！    
  德玛西亚王都法希尔城，王宫内，国王奥德利正愤怒的喝骂着。    
  “白痴！这就是你办的事！现在怎么办！”    
  在奥德利的对面，跪着艾斯特。    
  以前在书房，艾斯特还有站着的份，现在只能跪着了，并且吓得连声都不敢出。    
  “说啊！现在瑟庄妮一副要统一弗雷尔卓德的样子，到时候我德玛西亚就要面临弗雷尔卓德和诺克萨斯的进攻！你说怎么解决！”奥德利怒火冲天的继续喝骂着。    
  “陛下，小臣也不知道瑟庄妮是怎么回事，带了五千猪骑冲到坎贝尔城，什么东西都没抢就回去了，然后就发起了弗雷尔卓德统一战。”艾斯特终于开口：“臣下猜测，这事肯定与嘉文有关，说不定……”    
  下面的话，艾斯特不用说，奥德利也明白。    
  “他敢，他要与瑟庄妮结盟，我正好治他一个通敌卖国之罪！”奥德利冷喝道。    
  “臣下正有此意。”艾斯特连忙应道。    
  “这件事就交给你，给我搜集嘉文与瑟庄妮结盟的一切消息！”奥德利说完，一甩袖离开了书房。    
  艾斯特等奥德利离开后，这才敢站起身来，抹了抹满头的冷汗。
　　
