
  神棍的日子真的不太好过。    
  虽然好像很多民众，甚至包括赵信、盖伦、嘉文等人，都有些相信叶良辰让神给附身了，替神来施展神迹，不过也给叶良辰带来了很大的麻烦。    
  一大早的，首先来的肯定是薇恩，还外带一盆洗脸水：“凯恩哥哥，你可不可以让神也附我的身？”    
  然后来的，基本上是拉克丝：“凯恩，从小姑姑最疼你了，你帮我找神求求情，让神赐姑姑一个帅气的老公。”    
  接下来，应该是盖伦跑过来，问诸神能不能将整个瓦特兰大陆全部变成草丛，好让他不管在什么地方都有草丛可以蹲。    
  反正，每天一大早的，叶良辰会先在城主府，被所有人挨个轮一遍，再出去被城里的居民挨个轮一遍，帮那些居民向神传达一些诸如我家的猫生了八个仔死了一个，我家的狗不知道哪儿去了，我家的小孩昨天晚上睡觉蹬被子，我家男人昨晚只干了两分钟等等之类的事情……    
  这一天天的，叶良辰都快给烦死了。    
  这不，一大早的，在被薇恩和拉克丝轮了之后，卡特跑来哭诉，浑身怨念的哀悼她早晨掉了三根头发，想要追回失去的青春。    
  “不行，必须得给这帮闲得蛋疼的人找点事做。”叶良辰满脸不爽的摇了摇头。    
  早晨吃饭的时候，叶良辰待众人吃完，开口说道：“我有些想法，想和大家商量商量。”    
  “你还有什么想法？你可别告诉我你要把整个里斯兰用城墙围起来啊！”盖伦吓了一跳。    
  每次叶良辰只要有什么想法，肯定大家都得被好一顿折腾。    
  就这么个三岁的小屁孩，不知道怎么的就有那么多奇怪的想法。    
  “你如果想把里斯兰用城墙围起来，我倒是可以帮你喔。”叶良辰白了盖伦一眼。    
  “你们就别吵了，凯恩，我头发掉了三根的事，你给诸神汇报没有啊？”卡特琳娜出声道。    
  “砰”叶良辰一头栽在了碗里，顶着满脸的汤水艰难的抬起头来：“你们难道就没点靠谱的东西想吗？我们只有两年时间了，两年后可是要还那些投资人金币的，双倍啊双倍！五千万金币啊！”    
  “……”    
  所人有一下子全都没了气。    
  这一年来，有了那两千多万金币，大家花得倒是很欢。就像地球上什么金服之类的，弄了一大堆钱一个个养个小秘都花上亿，结果把投资人的钱全都给吃光了还不出钱……    
  现在，坎贝尔城的情况基本上也差不多。    
  虽然香料、魔法纸在照常生产，可收入依然持续是负数。而城主府的金币，因为建城池、卡特琳娜买化妆品、盖伦喝酒、赵信找妞等等原因，已经只剩下一千二百万金币左右了。    
  “那怎么办？现在魔法香料销量虽然很好，但生产出来的香料，除去给投资人免费提供的就剩不了多少了。”负责里斯兰财务大权的赵信皱眉说道。    
  “现在唯一的办法，就是改变里斯兰的经济体系。”叶良辰一脸高深莫测的表情说道。    
  “经济体系？这是什么东西？”嘉文好奇的问着。    
  再看盖伦几人，全都是一脸蒙比的表情，叶良辰才想起，瓦特兰大陆的文化水准，哪懂这么高大上的东西。    
  其实叶良辰也不懂，不过毕竟在叶家呆了几天时间，还是偶尔听他们说了一些。    
  叶良辰解释道：“现在我们人手不足，无论香料生产、出售、魔法纸的推广等等，都很难拓展，所以我想，把这些都做成企业化进行，而不用我们亲自去参与基础生产的东西。”    
  “企业化又是什么东西？”众人更加迷糊了。    
  薇恩则是两眼冒着小星星，一脸崇拜的望着叶良辰。    
  不用说，肯定又在心里嘀咕：“凯恩哥哥好厉害，总是能说出这么多大家都不懂的东西。”    
  这一点，从薇恩那仅有一单位的信仰之力已经完全清空就可以看出来。    
  这思维跳跃有点太大了，叶良辰苦笑着摇了摇头：“我的意思是，咱们招大量人手分工合作，生产香料、魔法纸，为了避免秘方的透露，我们分解成若干个环节，不同的人负责不同的环节。而你们，只要负责人员的管理就行了。”    
  “生产出来之后，也不用我们亲自进行零售，直接将香料成批卖给商家，让商家去进行销售，甚至可以在大陆各城市确定固定的经销商，这个也就是特约经销商，你们也只要负责人员的管理就行了。”    
  “还有魔法纸的生产也是一样。”    
  “至于魔法印刷术，我们可以建立印刷石，承担各学院等等的印刷业务。”    
  叶良辰一口气的说出自己的想法，虽然盖伦等人还是不太明白，不过听说自己只要管理人员就行了，全都连连点头：“嗯，这个办法不错，以后我们就有更多时间练武了。”    
  “对，我们本来就应该以武力为主，现在做这些鸡毛小事，把时间都荒废了。”    
  “是啊，我现在边枪法都下降了，每次瞄菊花的时候都瞄不准！”    
  所有人都点头答应。    
  不过，叶良辰心里却乐得不行。    
  这帮笨蛋，如果知道管理工作有多么复杂恐怕就不会这么高兴了。    
  虽然叶良辰没管理过工作，不过当初看着叶家那批人，一个个虽然顶着经理、董事长之类的头衔，可头发全都掉得光秃秃的，一天就只能睡四五个小时，周末晚上都得不到安宁，就知道做为管理者有多么苦比。    
  “好，那就这样说定了，拉克丝姑姑负责印刷，卡特负责香料生产，嘉文叔叔负责城防整备，赵信叔叔负责市政管理和城主府财务，瑞兹负责全城粮食总经销……”    
  把所有工作安排完，叶良辰站起身来。    
  众人都一脸轻松的表情，完全忘了，自己这一大帮人，不是将军就是皇子的，竟然由一个三岁大的小屁孩来安排工作？    
  “凯恩哥哥，你还没给我安排工作呢。”薇恩屁巅屁巅的追了上来。    
  “你，你想做什么？”叶良辰皱了皱眉。    
  “嗯？我想想……”薇恩扬着头想了半天，突然一脸向望的说道：“要不，我做凯恩哥哥的秘书吧？这样凯恩哥哥就可以有事秘书干，没事干秘书了！”    
  “……”天雷滚滚，叶良辰趴倒在了地上。    
  早知道，就不应该给这家伙讲地球上那些离奇的东西了。    
  突然，一抹杀气传来，直透叶良辰的脖子。    
  叶良辰打了个冷颤，扭头望去，发现詹姆正躲在屋角，两眼射出冷光看着自己。    
  “别！你可千万别做我的秘书，你还是去扮演神棍吧。”叶良辰连连摇着手。    
  “神棍？这是什么东西？”薇恩一脸迷糊。    
  “呃，神棍就是神的使徒，我昨晚帮你向神申请了，你已经成为实习神徒了，能不能转正就看你的工作成果了。”    
  “啊！凯恩哥哥帮我向神转达了我的愿望！我已经是实习神徒了！”薇恩高兴的跳起来，抱着叶良辰就一阵猛亲。    
  “对，你现在是实习神徒了。”感受到身后的杀气已经如同实质一般，叶良辰满头冷汗的推开薇恩：“你是实习神徒了，就要有实习神徒的样子，现在你就去帮居民们找猫抓狗吧，神可是在天上等着你的表现喔。”    
  “好，我一定会像凯恩哥哥一样成为正式神徒的。”薇恩握着拳头，一脸认真的表情跑了出去。    
  “还有，记得把艾克也带上，他也是实习神徒了。”叶良辰在后面高呼道。    
  “嗯！”    
  终于把薇恩连带着艾克都整妥当了，以后总不会再来烦自己了吧？    
  叶良辰出了一口气。    
  “离她远一点，否则……杀了你！”    
  一个冰冷的声音在耳边响起。    
  “……”叶良辰僵硬的扭过头，却见詹姆的身影已经消失在黑暗之中。    
  这家伙，原来是个妹控啊。    
  以后，还是离薇恩远一点，要不然恐怕真会有生命危险。    
  一身轻松的叶良辰，离开了城主府。    
  现在已经有了快九千的信仰之力，再积累一点就够晋升二级契约者了。    
  是不是该找些人打架，揍他们一顿，这样也好获得个可以战斗的能力？    
  “主人，紧急任务，紧急任务！”正想着，小奴的声音突然在叶良辰脑海里响起。    
  “紧急任务？什么紧急任务？”叶良辰满脸这惑。    
  最近这段时间，小奴已经很久没出来了，一直在脑海深处沉睡。现在突然出来，还说什么紧急任务？难道神界还带发布任务的？    
  “你的替身正进入狂暴状态，需要主人前去解决，否则将引发不可想像的后果！破坏两个世界的平衡！”    
  “你说的是什么东西啊？”叶良辰更加迷糊了。    
  “根据情报显示，你的地球替身，现在正在大杀特杀，需要你及时返回处理！”小奴的声音有些焦急。    
  “我还是没明白你说的东西啊！”    
  “来不及了……”    
  紧接着，叶良辰的脑海中，响起机械的声音。    
  “超时空传送系统启动中！”    
  “地球坐标已经定位成功！”    
  “传送目标已经确定！”    
  脑中“轰”的一声炸响，叶良辰晕了过去。
　　
