
  “这究竟是怎么回事？”    
  一间白色的屋子里，叶良辰满脸惊讶。    
  屋子的墙壁上，硕大的液日显示墙正显示着一场惨剧。    
  一个年轻人穿着盔甲，拿着一柄宽达一米的巨刃，追着人群疯砍。    
  而在不远处，有不少人拿着枪对年轻人扫射，甚至天空中还有好几架直升机不时发出飞弹。    
  但无一例外，不论是机枪子弹，还是飞弹，都被年轻人浑身爆发出的金光给弹开。    
  而这个年轻人，竟然正是叶良辰。    
  不过，不是现在三岁的叶良辰，而是地球上的叶良辰。    
  “这个……”烃欲言又止，一副尴尬的表情。    
  “这个什么，快说啊，我怎么成超人了！我不是死了吗？我怎么可能跑去拳头公司杀人！”叶良辰真的迷糊了。    
  “这个说来话长……”烃苦笑着。    
  “那就捡短的说！”叶良辰气乎乎的说道。    
  “阿弥陀佛，还是我来解释吧。”一个浑身是肉满头长包的光头凭空出现在屋子里。    
  叶良辰扭头望去，楞了楞：“你是……如来佛？”    
  “那只是你们凡间的俗名，我是154728号契约者，新晋下位神乔。”光头对叶良辰一礼。    
  “你……”叶良辰张了张嘴。    
  传说中的如来佛，曾经也是契约者？还是一个新晋的下位神？    
  “你猜的不错，我曾经也是契约者，只不过我的试练之地是你们地球。”乔似乎听到了叶良辰的心里所想。    
  “好吧……”    
  既然自己都能跑到瓦特兰大陆上去，别说如来是契约者，就算孙悟空也是契约者，叶良辰也能够接受了。    
  “你们还是快点说找我来究竟有什么事吧？还有这个在杀人的超人，究竟是个什么东西？”叶良辰指着液晶墙。    
  “是这样的，根据神界能量平衡定律，一个灵魂去了另一个世界，必须有另一个灵魂来到这个世界，这样才能保持世界平衡。”如来佛解释着。    
  “别说这么复杂的东西，我真的不明白，还有这个超人已经跳到天上打飞机了！”叶良辰烦得不行。    
  “喔，简单的说，你做为契约者去了瓦特兰大陆，就得有另一个人做为契约者来地球顶替你，要不然世界规则会出现残缺。”如来这次说的倒很简单。    
  “也就是说，我撞车并没死，你们又弄了个别人装进我的身体里？”    
  “对，就是这样，这个契约者来自瓦特兰大陆，本来应该是你现在的父亲，盖伦的儿子。”烃在旁边补充着。    
  叶良辰张大嘴巴。    
  “现在问题麻烦的是，盖伦的儿子，呃……不是说你。”烃摇了摇头，他自己都快扯不清了：“反正就是这个东西，由于他是被动契约者，所以没有信仰系统的支撑，相当于你们人类说的穿越者。”    
  “不知道怎么回事，他的灵魂产生了变异，竟然带来了瓦特兰大陆上很多奇怪的能力，比如……”烃指着液晶墙。    
  不用烃解释，液晶墙上正显示的东西，叶良辰就知道怎么回事了。     
  此时，那家伙正扛着盖伦的大剑，施放着拉克丝的光波，屁股还在直喷着炼金术士的毒雾，而且他竟然还拥有金身、治愈、隐身等等奇怪的能力。    
  尼玛，这是把所有的能力集为一体要超神的节奏吗？    
  不是超神，就这一地倒了这么多人，还有天上不断掉下来的飞机，这家伙早就不知道超神到什么程度了。    
  “你们不是神吗，要灭他还不是分分钟的事，赶紧去灭了他啊。”叶良辰指着那个正在大杀特杀的家伙。    
  “不行，我们不能出手，这样会干预世界规则，很可能因为胡蝶效应造成整个宇宙的崩坏。”烃摇了摇头。    
  叶良辰似乎听出点不好的东西，指着自己三岁大的小胳膊：“难道，你们找我来，是想让我去灭了他？”    
  “也不是，你和他有着极强的因果关联，如果他死了，你也会跟着消失，回归世界本源。”如来双手一握，又是一声：“阿弥陀佛。”    
  “陀尼妹！”叶良辰一瞪眼，指着液晶屏：“那怎么办！现在这家伙杀了这么多人，还打了这么多飞机。就算变成超人又能怎么样，早晚得把什么异能者、核武器之类的引出来，当成外星人进攻地球来处理。我到时候还不是得跟着死！”    
  “我们想了个折衷的办法。”烃连忙说道：“我们可以让你的灵魂短时间内回归你的身体，你可以通过灵魂来感悟他，让他明白并不是地球人把瓦特兰的人关在了电脑里杀来杀去，只是一款游戏，这样就能阻止他杀戳，然后再弄个假死的把戏，把他关进你之前住的那个小岛上，这样事情就处理好了。”    
  “……”    
  听了烃和如来的一通解释，叶良辰总算是明白过来了。    
  这个家伙，实际上就是卡特琳娜肚子里怀的那个家伙。    
  因为叶良辰是契约者，具有优先权限，就占据了这个家伙胎儿的身体。而这家伙成为了被动契约者，跑到了叶良辰地球上的身体上。    
  好混乱的关系……    
  然后，这个家伙因为只是个胎儿，心智完全就不健全。但谁知基因深处很难捉摸的原因，反正就是一种神秘的原因，这家伙竟然带了瓦特兰大陆的很多记忆。    
  结果，等他从叶良辰的身体上苏醒之后，发现地球人正把他们瓦特兰大陆的人关在一个小盒子里杀来杀去。以为他承担着拯救瓦特兰大陆的重任，弄了一把巨剑就砍到了拳头公司。    
  而最让人感觉麻烦的是，这家伙竟然先天就具备了各种乱七八糟的技能。    
  也幸亏是这家伙拥有了这些技能才没被飞机打死，反而能轻而易举的打黑机，要不然叶良辰早就跟着死了。    
  现在，叶良辰的任务，就是要回到身体里，从灵魂的层面同这家伙讲道理。    
  这个跳跃性，真的有点太大了。也不知道是哪个神经想出来的情节。    
  “好吧，我只能试试了。”叶良辰点了点头，对于灵魂深处的交流，还是没什么太大的把握。    
  “嗯，那我和乔会先把这家伙弄死，然后转移到你的小岛上，到时候你就可以借助灵魂回到身体里了。”烃点了点头。    
  烃和乔离开后吵久，液晶屏上，原本牛X轰轰的那个家伙，突然停了下来。    
  “哼！你们这帮人类！今天先放过你们，我要先回火星一趟，如果你们再敢把瓦特兰大陆的人关在电脑里，我绝不放过你。”    
  然后，就见那家伙突然如阿童木一般，向天空直飞而去。    
  “这就完了？”叶良辰张大嘴巴。    
  恐怕，现在所有的地球人都在奇怪吧，怎么突然冒出这么个怪玩意儿。    
  “快，趁着他昏迷的这段时间，你快回到身体里去。”烃急匆匆的出现在屋子里面。    
  紧接着，如来也出现在屋里，身上正背着一个昏迷的人，正是刚才还在大杀特杀的那家伙。    
  “我怎么进去？”叶良辰看了眼那家伙。    
  正暗讨，原来自己穿着盔甲的样子这么帅气？    
  紧接着，就被烃抓起，猛的塞进那家伙的身体里。    
  眼前一黑，叶良辰发现自己啥都看不清了。    
  简直就是伸手不见五指。    
  “喂，烃，乔，这是什么地方啊？”叶良辰高声喊道。    
  “什么人！”一个哄亮的声音突然响起。    
  “呃？你是谁？”叶良辰楞了楞。    
  “我是瓦特兰大陆拯救者，光明神盖伦.卡特！你是什么人？是不是你把我弄到这个地方来的？你在什么地方？”那个声音一连串的问出一大堆的问题。    
  叶良辰总算弄明白了，原来自己现在在和这家伙进行灵魂深处的交流。    
  “喔，不是我把你弄来这个地方的，我其实是叶良辰，你占据的这个身体的主人。”叶良辰想解释清楚一点，可发现怎么也还是不怎么清楚。    
  “哈哈，原来是你这个倒霉鬼！你们人类太可恶了！竟然把瓦特兰大陆的人关进盒子里！怎么？你还想来夺回你的身体吗！在我盖伦.卡特的面前，就算是你们的神出手也会被我秒杀的！”那家伙猖狂的大笑着。    
  叶良辰满头黑线，就这性子，真与盖伦和卡特差不多啊，不愧是盖伦和卡特的儿子。    
  “大哥，其实事情并不是你想的这样的。”叶良辰只得好言劝说着，将什么灵魂互换、穿越、信息投影、契约者之类的事情说了出来。    
  没想到，这个才在卡特琳娜肚子里呆几个月的胎儿，竟然比叶良辰还聪明，一下子就听懂了，让叶良辰在怨念自己智商水平的同时，也松了口气。    
  “哈哈，也就是说，我和你只是互换了身体，我们只要获得别人的崇拜就能成神，回到自己的世界去统治整个世界？甚至更多的世界？”盖伦.卡特大笑着问道。    
  “嗯，理论上来讲是这样的。”叶良辰回着。    
  “那还不简单，凭我的武力，要让你们地球人崇拜我还不简单，就算有人不服，打也打到他们服为止！”盖伦.卡特得意的说道。    
  “……等等！”叶良辰连忙出声。    
  要真让这家伙去打，那恐怕就会惹来核弹了。    
  “信仰之力的获得，每个世界并不同，地球这个世界，讲究的是以德服人，嗯，就是以德服人……”叶良辰自己说着，都有些心虚。    
  （嗯，微博有些好玩的东西，大家可以去看看。）
　　
