
  叶良辰都有些佩服自己了。    
  原本以为会费很大的力气，才能让盖伦.卡特这个暴力狂安静下来。    
  没想到，凭他三寸不烂之舌，竟然几下就把盖伦.卡特给搞定了。    
  要说，这嘴活还真厉害。（这话，怎么有点奇怪？）    
  现在，乔正在摆弄着盖伦.卡特，给这小子做整容手术，搞定之后，盖伦.卡特就可以重新跑出去展开新的人生了。    
  “喂，你是怎么和这个满头是包的光头勾搭上的？”叶良辰偷偷向烃问道。    
  “他啊，他以前是我带的契约者，原本是光头星的人，我把他穿越到你们地球了，不过现在已经晋升成神了。”烃解释着。    
  “光头星？”叶良辰感觉自己的世界观和人生观已经被巅覆了：“你确定你不是和我搞笑的？这是如来佛耶，虽然因为把孙猴子关在石头里五百年，连手都给他卡在了外面，我是有些讨厌他，可你不用这样诽谤他来讨好我吧？”    
  “谁和你鬼扯！”烃白了叶良辰一眼：“别说他，就连你说的那个孙猴子也是我的契约者，是从猴星穿越过来的，只是一直还没收集够信仰之力，现在还只是个九阶契约者。”    
  “……”叶良辰盯着烃的脸，想看这家伙究竟是不是在胡扯：“你真的不是在骗我？”    
  “我骗你干嘛。”烃瞪了叶良辰一眼：“我们引路人哪一个手上不是带了几百个契约者，别说猴子，连雅典娜都是我带的。”    
  “哇！快……快给我要张雅典娜的签名照！最好能给我介绍介绍，我想和她喝杯咖啡……”叶良辰满眼星星的一脸狗腿样抱着烃的大腿。    
  “滚！”烃一脚踹飞叶良辰：“给我好好收集信仰之力早点成神，到时候别说雅典娜，就连嫦娥都能见着。”    
  “真的吗？可是我好想见见雅典娜，接受姐姐大人光环的照耀。”叶良辰满脸幽怨的画着圈圈：“尤其是星矢，万一让这家伙抢了个先，把姐姐大人给占有了怎么办……”    
  烃懒得理叶良辰，跑过去看盖伦.卡特的手术做得怎么样了。    
  “吓！乔，你把他给整成什么了？”烃吓了一跳。    
  “你不是说要把他进行完整的改变吗？我只是把他头发剔光，头上弄了些包，植入了些脂肪而已。”乔一脸淡定的表情。    
  “我是让你把他整得和原来不一样，可没让你把他整成你这样啊！”烃一巴掌拍在乔的头头上：“赶紧给我改过来，哪怕弄成人妖都行，千万别弄成你这样，你想让地球人以为他是如来再世吗？”    
  “喔。”乔低头头，一边在盖伦.卡特的身上一整折腾，一边嘀咕着：“让地球人以为是我重生了有什么不好的，这样我还能获得更多的信仰之力呢。”    
  最终，乔竟然真的，把盖伦.卡特给整成了个人妖……    
  “喂，你们是谁？你们在干嘛？和我说话那小子呢！”盖伦.卡特一醒来，立即嚷嚷着，紧接着发现自己的声音不对：“咦？我的声音怎么了？我怎么变成女人了？”    
  “盖伦.卡特，从今天起，这是你的新身份。”烃递给盖伦.卡特一张新的身份证和一份材料：“考虑你造成的负面影响实在太大，所以必须换个新的身份进行契约者的工作，对于神来讲，男女其实没有差别的，性别在神的眼里都是浮云。”    
  盖伦.卡特看着新的身份证和材料，连连点头：“嗯，很好，这个身份简直太好了！”    
  “什么身份？”叶良辰好奇的凑了过去：“吓！这都可以……”    
  只见材料上写着：“姓名：大河饭城，户籍：日本北海道，建议：改善大和民族暴力侵略基因，接受地球人崇拜！”    
  “喂，是你吧？”盖伦.卡特向叶良辰询问道。    
  “什么是我？”叶良辰还没从那份材料上回过神来。    
  “刚才和我说话的那个。”盖伦.卡特也不知道该怎么问了。     
  “喔，是我，你这具身体就是我的，我这具身体是你的。”叶良辰也发现，好像真不太好怎么能说清楚的样子。    
  “给我说说盖伦和卡特现在怎么样了？”盖伦.卡特脸上露出些思念的表情。    
  就这小子，那时候应该还只是个胎儿吧？难道对盖伦和卡特还有印象？    
  不过叶良辰还是回答着：“还是那样，天天打架。”    
  “什么？他们还天天打架？卧槽，难怪你还这么大丁点，当初我还经常被打，盖伦天天伸棍子进来揍我！”盖伦.卡特似乎很有同感。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  这他玛的，都什么跟什么啊……    
  “不管了，还是你这个身体好，尤其是你那一百多个仆人，简直太妙了……”    
  “什么！你不会把她们都……”不用说，叶良辰也知道这家伙干了什么事。    
  “嘿嘿，反正你的不就是我的嘛？你可是把盖伦和卡特都给我抢去了，弄得我成了孤儿。”盖伦.卡特一脸得意：“记着，给我照顾好他们啊，等我成神后回去要是发现他们过得不好，我不放过你。”    
  “喔。”叶良辰泪目中：“你也多注意点。”    
  指了指盖伦.卡特的身体：“我这具身体，肾不太好……”    
  “包在我身上。”盖伦.卡特拍了拍胸膛，一扭头：“我就先走了，我已经有些等不及去日本了！”    
  “……”叶良辰继续泪目中。这同样是穿越，同样提契约者，为什么就有这么大的差异？    
  “对了，关于你们叶家，我发现了些事情。”盖伦.卡特突然又跑了回来。    
  “什么事情？”叶良辰对叶家的事，可是没什么好感。    
  “那个，就是当初你把你父亲、你二叔、你三叔、你四叔、还有你爷爷养在外面的情人拐去玩游戏的事情，好像是被人下药了……”盖伦.卡特说道。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  “你难道一点都不惊讶，一点都不愤怒吗？”盖伦.卡特惊讶的望着叶良辰。    
  “我早就知道了，反正现在你占据着这具身体，那些事都是你的事了。”叶良辰一脸无所谓的表情。    
  盖伦.卡特终于走了。    
  至于这家伙，后面会做出什么事来，已经不是叶良辰想考虑的事情。    
  “你这次算是帮了神界一个忙，解除了契约者引发的世界平衡危机，神界给你一万单位的信仰之力做为奖励。”烃向叶良辰说着。    
  同时，叶良辰脑海里响起小奴的声音。    
  “主人，您的引路人烃转移一万单位信仰之力给您，要接收吗？”    
  “当然。”叶良辰一听还不高兴。    
  一万啊，自己原来就有八千多，这一万就足够自己晋升二阶契约者了。    
  果然，接收这一万单位信仰之力后，小奴就提示道：“主人，您现在拥有18627单位信仰之力，可以晋级二阶契约者，您要晋升吗？”    
  “赶紧晋升。”叶良辰都等不及了。    
  “您已经晋升为二阶契约者，神石空间获得储物功能，空间容量为一千立方米，您获得新的能力，生物基因改良术。”    
  “生物基因改良术：可对生物基因进行改造，目前为一级，只可改良植物基因，可重复对同一目标多次使用，每次消耗10单位信仰之力，晋升二级需要一千单位信仰之力，可对昆虫进行基因改良。”    
  “怎么样？晋升二阶契约者很爽吧？”烃在旁边满脸堆笑的询问着。    
  “爽个屁！”叶良辰瞪了烃一眼。    
  尼玛，怎么第二个能力是生物基因改良术？难道这是要让自己成为瓦特兰大陆上的袁教授的节奏？    
  “现在，我送你回瓦特兰大陆吧，要再不送你回去，恐怕你那边就闹翻天了。”烃走了过来抓起叶良辰。    
  “等等，我想弄些东西回去。”叶良辰连忙摇手。    
  “弄什么东西？”烃停下来询问道。    
  “我想去弄个电冰箱，还有空调，最好再弄点起重机、跑车什么的，最好能再弄千来挺十二联的重机枪，几百支巴雷特重狙，如果能弄点F-21，飞毛腿导弹什么的就更好了。”叶良辰想了想补充道：“嗯，最好能再弄两颗原子弹之类的……”    
  “……”烃满头黑线：“没门儿！一切破坏世界平衡的东西，都会被阻止！”    
  “那为什么占据我身体的那个家伙，竟然带了所有的技能？”叶良辰一脸不信。    
  “他是被动契约者，当然与你不同。”烃说道。    
  “那你干脆把我弄成被动契约者得了！等等，别把我往墙上撞啊！”叶良辰发现烃已经抓起自已，往对面的白墙上撞去，紧接着头一晕，失去了知觉。    
  看着叶良辰被白墙吞噬，一直在旁边保持路人状态的乔走了过来：“我说……这样骗他真的没问题？”    
  “难道告诉他，其实他才是被动契约者？”烃看了乔一眼。    
  “喔，这倒也是，被动契约者实在太苦比了。”乔摸了摸满头的包，想起了当初自己做为被动契约者的苦比生活，还不由得打个寒颤。    
  “好了，你先回神界去进修吧，我还要去看看别的契约者。”烃向乔说道。    
  “嗯。”乔点了点头，身子消失在白房间之中。    
  烃一挥手，白墙四壁的液晶屏突然凭空变化，出现了一大堆充满魔幻气息的影像。    
  在里面，一名身材背负巨剑的少女，正在挥舞着巨剑砍杀着周围的妖魔。    
  如果某个二次元宅男在的话，肯定能认出，那名少女，正是……克蕾雅！
　　
