
  “不要！”    
  脸与墙壁越来越近，眼看就要撞在墙壁上，叶良辰已经没心思吐槽烃为什么把自己脑袋按着往墙上撞了，手舞足蹈的哀嚎着。    
  “扑”的一声，似乎水泡被捅破一般.    
  紧接着，叶良辰就楞在那儿：“咦？这是什么？全息投影么？”    
  叶良辰的四周，数不清的影像一闪而过。    
  一头长着四个头，八条手臂的怪兽，正被一大群穿着皮裙的野蛮人拿长柔围攻。    
  一名身着金甲，骑着高大骏马的将军，正率领数万骑兵冲锋陷阵。    
  一只长着五条尾巴的美女，在享受着一大群俊男的伺侯。    
  一个手握光剑的黑袍剑客，正和一个同样手握光剑的红袍剑客打斗。    
  还有很多奥特曼，呃这真的是奥特曼？反正很多长得像奥特曼的玩意儿，正在围着一头猩猩跪拜……    
  “笨蛋，别在那儿傻看，赶紧看能领悟到什么不，这可是很多契约者都没有的机会！”小奴的声音惊喜的在叶良辰脑海响起。    
  “不就是投影么？能领悟什么？难道让我从中领悟人间自有真情？还是让我在这混乱的无数部电影重叠播放中反思人生？”叶良辰被这一大堆混杂在一起的影像整得都快吐了。    
  “电影？你以为这是电影？”小奴狠铁不成钢的骂着：“这是空间裂缝！神来往于各个世界的专用通道！在这里能看到各个世界的根源！”    
  “你说的什么东西，我还是没懂……”这些属于终极次元的名词，叶良辰感觉比那些重叠在一起的电影还要来得让人头痛。    
  “……”小奴无语了：“时间很短暂，你尽量看能不能领悟到什么！”    
  “喔……”叶良辰仔细的观察周围的影像。    
  除了怪兽，就是机器人，再不就是奥特曼，奇形怪状的啥都有，甚至还看到了会跑的树，看了半晌也没看出什么头绪。    
  “怎么样？领悟到什么了没有？”小奴的声音急切的询问道。    
  “没有……我唯一的感觉就是好想吐……”紧接着，叶良辰眼前一黑，失去了知觉。    
  耳中传来嘤咛的哭泣声，叶良辰感觉浑身无力，胸腹疼痛。    
  艰难的睁开眼睛，叶良辰楞了一下。    
  在他的面，围着拉克丝、盖伦、卡特琳娜、瑞兹、薇恩、艾克、吉安娜等，除了城主府的人外，还有很多有些城里的居民，一个个一脸忧伤的表情。    
  “你……你们在干什么？”叶良辰虚弱的出声。    
  “啊！诈尸啦！诈尸啦！”    
  随着一声惊恐的呼声，所有人全都望向叶良辰，一个个一脸恐惧。    
  “呃？”叶良辰莫名其妙，紧接着脸都绿了    
  他这才发现，自己原来躺在一块木板上，下面还堆满了木柴，而盖伦手中，拎着那桶不是黑油还是什么……    
  搞了半天，原来这些人以为自己死了？    
  “你们别怕，我……我没死……”叶良辰艰难坐起来，扯开缠着自己的布条。    
  “凯恩……你真的不是诈尸？”盖伦小心翼翼的靠近问道。    
  “废话，你见过许尸的人会说话吗？”叶良辰瞪了盖伦一眼。    
  “真的！哈哈，卡特快过来！凯恩没死，凯恩没死！”盖伦扔掉手中的黑油桶，一把将叶良辰抱了起来。    
  “太好了，凯恩，妈妈还以为永远都见不着你了。”卡特琳娜满脸流泪的摸着叶良辰的小脸。    
  拉克丝、赵信等人也全都围了上来，众人见叶良辰真的没事，全都一脸喜色。    
  “……”叶良辰满头黑线，不管这些人在自己身上乱摸的手，向脑海里的小奴不高兴的问道：“小奴！这究竟怎么回事？这些人怎么以为我死了？”    
  “主人……跨世界旅行，传送的物体质量越大所需要消耗的信仰之力越多，所以只是传送了你的灵魂，你的身体没了灵魂……所以……”    
  “……”不用小奴继续解释，叶良辰也明白了是怎么回事，恼怒的问道：“难道你们就没有别的保护措施吗？要是我再晚醒来一会儿，我就被烧成灰了！”    
  “没有……一般来说不会出现这种紧急事件，所以契约者的生死一直都是自己负责，神徒管理局并没有相应的保护策略……”    
  “滚……”叶良辰深吸了一口气，还感觉一阵后怕。    
  “凯恩，你怎么了？你脸色怎么变得这么难看？你可千万不要有事啊。”抱着叶良辰的卡特琳娜见叶良辰脸色各种变换，吓得话都说不清楚了。    
  “我没事……只是刚醒来还有些不习惯吧。”叶良辰回答着。    
  确实不习惯，这刚将地球从盖伦.卡特手中拯救出来，完全了拯救地球这样的伟大任务，然后又被烃按着往墙上撞，撞进了什么空间裂缝里，几秒钟看完了数百万部电影，等回来的时候，发现自己都被人架在火堆上准备烧了……    
  叶良辰虽然有一颗成年人的心，但却只是一个三岁小孩的身体啊。    
  终于回到了城主府，没再被一大帮人围着，叶良辰的耳朵总算清静了些。    
  “妈妈，我……我昏迷了多久了？”叶良辰向卡特琳娜问道。    
  “你昏迷了快一个月了，蒙多医生都没办法，我们都以为你已经死了……”卡特琳娜没回答，瑞兹先回答着，同时上前好奇的掀开叶良辰的衣服：“奇怪，我从来没见过一个月不吃不喝，还能活过来的人？”    
  “什么？我昏迷一个月了？还一个月没吃没喝？”叶良辰一听，这才发现总算找到了自己浑身无力，胸腹痛得要命的原因。    
  “嗯，你被人发现的时候，晕倒在街边，蒙多医生一直给你灌药剂你都没醒。”卡特琳娜解释着。    
  “……”还好蒙多有给自己灌东西，要不然恐怕就得饿死了：“你们快给我准备点吃的吧，我饿得不行了。”    
  不用叶良辰说，拉克丝已经端来一碗肉粥。    
  喝了点肉粥，叶良辰总算感觉好了些，看了眼众人依然一脸惊奇的目光，想了想还是得给他们打个预防针，免得下次自己昏迷了，又给弄到火堆上去烧。    
  “那个，以后我要是再昏迷，你们千万不要着急，只要让我别饿着就行。”叶良辰停了停说道：“其实，这是星神在召唤我。”    
  “什么？原来是星神召唤你！”拉克丝一听欢呼起来：“凯恩，你有没有向星神转达姑姑的愿望？”    
  “你的愿望？”叶良辰楞了楞。    
  “什么？你不会忘了吧！”拉克丝差点跳了起来，凶部连抖了好几下。    
  看样子，如果叶良辰真敢说忘了的话，恐怕后果会非常严重。    
  “没……没有……”叶良辰连忙摇头，心里却在苦思拉克丝的愿望究竟是什么，想了好一会儿，也没想起拉克丝的愿望。    
  “快说啊？星神究竟说了什么？”拉克丝着急的晃着叶良辰。    
  “拉克丝，别晃了，再晃凯恩就要被你晃晕了！”盖伦想将拉克丝和叶良辰分开，可拉克丝疯了一样就是不放手。    
  “凯恩，快告诉你姑姑，星神究竟说了什么？”卡特在旁边着急的催促着叶良辰。    
  这究竟得有多大的怨念啊？叶良辰都快让拉克丝给摇吐了，就是没想起拉克丝的愿望究竟是什么。    
  实在想不起来，叶良辰只得喊道：“姑姑，你快放手，再摇我就想不起来了……”    
  拉克丝一听，立即放开叶良辰：“凯恩，我不摇了，你快说……”    
  见拉克丝一脸着急，叶良辰只得用神棍的万金油回复：“星神说，一切随缘，万事不可过份强求，是你的就是你的，不是你的再怎么也不是你的。”    
  “喔……”拉克丝有些失望的低着头，不知道在嘀咕着什么走出房间。    
  见拉克丝没再继续追问，叶良辰总算松了口气。    
  接下来的好几天，拉克丝都是一脸低沉，连做饭都不对味了。    
  可惜，叶良辰怎么想，都想不起这姑姑究竟许了个什么愿望。    
  没办法，叶良辰只能装着不知道。    
  不过，这几天，倒也不是没有收获，叶良辰在测试之后，发现自己晋升二级契约者时获得的那个新能力“生物基因改良术”竟然异常厉害，经过生物基因改良术改良的作物，明显比别的作物生长状态好上很多。    
  以里斯兰的土地情况，既便经过“岩土改造术”提升了土壤肥力，但种植能力依然极低，一家人的耕种连一家人勉强够糊口都不够，更不用说为城里居民提供粮食了。    
  这也是为什么里斯兰一直以来经济极为落后的重要原因，既便坎贝尔城也和个小村庄差不多。    
  现在，有了“生物基因改良术”，倒是可以让粮食生产能力更高，能多少为坎贝尔城提供些粮食了。    
  只可惜，每改良一亩土地的作物，就需要消耗10单位的信仰之力，既便叶良辰现在有八千多的信仰之力，也不够改造多少的，看来得尽快收集足够的信仰之力才行。    
  “当当当当当”一连串紧促的钟声响起，紧接着便响起一连串的战马嘶鸣声。    
  “又发生什么事了？”叶良辰连忙跑出城主府，见嘉文正玄着十几名骑兵往城西赶去。    
  “嘉文叔叔，发生什么事了？”叶良辰连忙问道。    
  “是奴隶，采石场的奴隶发生了暴乱！”嘉文头也不回的往城西赶去。
　　
