
  盖伦等人见叶良辰虽然还是有些不服，但不再说话，知道叶良辰多少算是听进去了一些，都松了口气离开叶良辰的屋子。    
  “主人，你做得非常好，奴隶在很多世界中都占了极大的比重，合理利用奴隶，可以帮你快速积累大量的信仰之力。”小奴的声音突然在叶良辰脑海中响起。    
  “你以为我只是想通过他们获取信仰之力吗？”叶良辰苦笑一声。    
  “难道不是吗？”小奴惊讶的问道。    
  “呵呵，或许吧。”叶良辰叹了口气。    
  曾经，他的生活，又与这些奴隶有什么区别？    
  自幼就没有母亲，一直以孤儿的身份生活着，因为岁数小、个子不高，在孤儿园里每天受尽欺负。后来逃出孤儿园，被一个乞讨团伙抓去，才发现原来世界上还有更恐怕的事情。    
  那些被乞讨摧残儿童的身体，故意在儿童身上制造伤疤，甚至挖眼折腿制造残疾。    
  那些恐怖的日夜，叶良辰都不知道自己是怎么熬过来的。那些儿童，就是乞丐头目的奴隶！    
  看着这些奴隶，叶良辰对他们的遭遇深有同感。    
  他是真的，想让这些奴隶解脱出来。    
  感受着叶良辰脑海中的记忆，小奴有些迟疑：“主人，我似乎明白你的想法了。”    
  “呵呵，你怎么会真的明白呢。”叶良辰叹了口气。    
  小奴虽然看起来很有智能的样子，但实际上都是按程序办事，或者说只是一部跟随契约者，解决一些常规问题的机器。    
  “喔，主人真聪明，小奴真的不是太明白。”    
  果然……叶良辰哭笑不得。    
  “不过主人，你真的可以利用奴隶获得大量信仰之力喔，很多契约者都是通过奴隶晋级的，比如说斯巴达克，他就通过奴隶的崇拜获取了大量信仰之力，短短十几年间就晋升成了八级契约者，可惜最后他战死了。”小奴罗罗索索的说着。    
  小奴的话里，似乎添加了好些奇怪的信息。    
  “斯巴达克也是契约者？契约者也会被凡人杀死？”叶良辰赶紧问道。    
  “主人，你不会不知道契约者也会被凡人杀死吧？”小奴惊讶出声。    
  “不知道，契约者不是都很厉害了吗，而且你说斯巴达都晋级到八阶契约者了，八阶契约者竟然会被普通人杀死？不是应该一挥手就秒杀百十来个吗？”叶良辰满脸迷惑。    
  照他所知，斯巴达虽然前面打得很厉害，几乎战无不胜，可最后可是死得很惨的。一个八阶契约者，应该是很牛叉的吧？怎么会被凡人打死……    
  “笨蛋，契约者并不是神，虽然随着位阶的提升会比普通人强上很多，但还依然是普通人啊。”小奴的语气里满是鄙视。    
  “喔……原来契约者也是普通人啊……”    
  突然发现，契约者也是普通人，叶良辰无力的垂下了头。    
  “你也不必灰心，只要努力获取信仰之力，要想成神还是很容易的，只要成了神主管一方世界，那普通人就根本不是你的对手了，虽然能晋阶成功的契约者不足百分之一。”    
  小奴给叶良辰打着气，不过机器就是机器，你干嘛在后面加个虽然……还成功率不足百分之一……    
  叶良辰的头垂得更低了。    
  看来，虽然是契约者，也很不好混啊。    
  不过，既便成为了神，也得在瓦特兰大陆闯出些名堂。    
  信仰之力，是来自于崇拜所产生的一种力量。普通居民的崇拜所能提供的信仰之力，基本上也就在1-5单位之间，但如果普通居民个人实力得到提升，所能提供的信仰之力就更多。    
  就拿坎贝尔城的士兵来说，刚入伍的士兵只能给叶良辰提供一单位多点的信仰之力，但这些士兵随着个人武力的提升，渐渐的就能给叶良辰提供更多的信仰之力。    
  现在，一方面是尽快扩大里斯兰的影响，吸引更多的人过来。另一方面，是尽快提升居民的影响力，使他们能提供的信仰之力更多。    
  想到这时态 ，叶良辰抬起来来，浑身充满了斗志。    
  吃过晚饭，所有人都各忙各的去了，叶良辰来到拉克丝的卧室门前，敲了敲门。    
  “咦？凯恩，你怎么来了，我正要去找你呢。你找我有什么事吗？是不是想姑姑了？”拉克丝打开门，手里正拿着两本书。    
  “当然，现在大家整天都在忙自己的事情，我当然想姑姑了。”叶良辰撒着娇，不过连他自己都感觉肉麻得厉害。    
  “哈哈，小不点，是很久没在姑姑怀里折腾了吧。”拉克丝放下手中的书，抱起叶良辰。    
  “……”叶良辰一脸无语，看到拉克丝放下的书，好奇的问道：“姑姑，你看的是什么书？”    
  “这不是我看的。”拉克丝摇了摇头微笑着：“这是嘉文给你的，你关于奴隶的言论太吓人了，嘉文让我把这两本书给你看看。”    
  说着，拉克丝将书拿起，翻给叶良辰看。    
  两本书，分别是瓦特兰大陆史和德玛西亚帝国法令。每一本都有半尺厚，放在叶良辰面前简直就像一座小山一样。    
  叶良辰皱了皱眉头，这嘉文是什么意思？难道是要自己了解瓦特兰大陆的历史和德玛西亚的法律，好遵纪守法吗？    
  “姑姑，这么厚，我怎么能看完吧，还是你给我讲吧。”叶良辰在拉克丝怀里蹭了蹭。    
  “这还厚？这才两本呢，瓦特兰大陆史总的是二十四本，德玛西亚法令总的是十五本！”    
  “砰！”叶良辰直接撞在了拉克丝的凶上。    
  尼玛，瓦特兰大陆的历史有这么丰富吗，竟然需要二十四本这么厚的书来记载！    
  这些书页，可不是羊皮的啊，全是绢帛的，和纸差不多。    
  “好吧，我慢慢看。”叶良辰点了点头，想起自己过来不是撒娇，是有事来问的，正好用来转移话题：“姑姑，我一直很奇怪，盖伦不是大将军吗，还有赵信、嘉文，他们怎么会被扔到里斯兰这么穷的地方来呢？”    
  “这个……”拉克丝一脸为难的表情。    
  “难道有什么秘密？”叶良辰追问着。    
  一直以来，叶良辰只知道盖伦、赵信、嘉文三人是在皇权争夺中站错了队，但具体情况还是不太明白，而且也没听三人说起，今天正是来找拉克丝问原因的。    
  弄清楚原因，才能更好的执行他壮大里斯兰的计划。    
  “倒不是什么秘密。”拉克丝想了想，摇头道：“说给你听也没什么关系，反正你也是克莱茵家族的一员，这些事情你早晚应该知道。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  拉克丝看了叶良辰一眼，这才接着道：    
  “我们克莱茵家族，是德玛西亚有名的军人家族，拥有公爵的世袭爵位。”    
  “你爸爸年仅18岁，就凭借他的天赋获得了德玛西亚之力的头衔，成为军队的模范，并在德玛西亚与诺克萨斯的战争中立下了巨大的军功，成为德玛西亚东部第四军团的大将军。”    
  “在与诺克萨斯的战斗中，你爸爸遇到了你妈妈，两人打得旗鼓相当竟然产生了深厚的友谊，你妈妈甚至顶着叛国的罪名嫁给了你爸，这在当时帝国传为一段佳话。”    
  说到这里，拉克丝脸上流露出些微笑，紧接着却又叹了口气。    
  “谁知好景不长，老国王尼克斯病重去逝，奥德利，也就是现在的国王，利用议会和手中的军队施压，夺取了王位，而你爸肯定是帮助嘉文，结果奥德利获得议会承认之后，立即虚造了一堆证据说你爸通敌，向诺克萨斯传递大量军事机密。”    
  “通敌可是死刑的重罪，嘉文和赵信两人，找上奥德利，让奥德利只要放过你爸和你妈，他们就放弃自己手中的权利。”    
  “所以，他们就被扔到了里斯兰？”叶良辰问道。    
  “嗯。”拉克丝点了点头：“整个帝国，还有什么地方能比里斯兰、基加利和托兰卡三个郡更穷的呢？奥德利是想让你爸他们永远也没办法翻身。”    
  “原来是这样。”叶良辰点了点头，总算开明白其中的缘由。    
  “姑姑放心，我一定会壮大里斯兰，重现克莱茵家族辉煌的。”叶良辰挥舞着小拳头。    
  “哈哈，姑姑相信你，凯恩最厉害了。”拉克丝捏着叶良辰的鼻子打趣着。    
  “姑姑，我说的是真的。”叶良辰不高兴了。    
  本来只能装在一个小屁孩的身子里，就让叶良辰很不爽了，还得总被拉克丝逗来逗去。    
  “喔，那你说说你有什么办法？”拉克丝见叶良辰一脸认真的表情，不再取笑。    
  “星神啊。”叶良辰一脸得意的说道：“我可是神徒，只要有足够多的人崇拜信仰星神，我就可以施展神迹，让里斯兰的土地更为肥沃，让里斯兰的作物丰收，我还有很多办法可以让里斯兰更为富裕，只要里斯兰壮大起来，我相信总有一天，我们克莱茵家族一定会壮大的！”    
  “嗯，我相信你。”拉克丝点了点头。    
  这些年，里斯兰的变化，可都是叶良辰的主意。按照叶良辰的说法，要壮大里斯兰，壮大克莱茵还真不是不可能。    
  突然，拉克丝想起一件事来：“凯恩，你帮姑姑再问问星神，让星神直接赐姑姑一个帅气男人，我不想等什么有缘没缘的了……”    
  “……”    
  叶良辰一听，总算想起了拉克丝的愿望是什么……
　　
