
  城西采石场是专门为坎贝尔城的建设提供石材的，除了城建用的石材外，居民建房用的石材也可以在这儿购买。    
  由于采石工作极为劳累，所以都是奴隶在工作。    
  现在，这儿一共有两百多名奴隶。    
  等叶良辰赶到城西采石场的时候，嘉文已经将那些奴隶全都围了起来。    
  这些奴隶一个个拿着铁锹、锺子之类的工具当武器，能打得过嘉文率领的骑兵才怪，一个个浑身满是伤痕。    
  看着这些衣不蔽体，满脸恐慌却又饱含愤怒的奴隶，叶良辰连忙上前：“嘉文叔叔，等一等！”    
  “凯恩，怎么了？”嘉文问道。    
  “我想问这些奴隶一些话。”叶良辰回答道。    
  “好吧，不过别靠太近，我可不想你出什么问题。”嘉文叮嘱着。    
  “好。”叶良辰点了点头，向那些奴隶问道：“我是凯恩，我想问问你们为什么暴乱？”    
  那些奴隶看着叶良辰一个三岁多的小屁孩，全都一脸鄙视不做回答。    
  “你们或许认为我就是随便问问。”叶良辰对奴隶鄙视的眼神毫不生气，淡淡的说道：“告诉你们也不怕，我是城主府的大少爷，这整个里斯兰都是我们家的领地，而你们都是我们家的奴隶，我只想知道你们为什么暴乱，如果你们真有什么苦衷，我或许可以帮你们解决，如果你们继续暴力抵抗，我想你们知道帝国的法令。”    
  一口气说完这么多话，叶良辰都快喘不过气来。    
  那些奴隶一听眼前这小屁孩竟然是城主府的少爷，而且还愿意倾听他们的苦衷，虽然有些不信叶良辰真能帮他们解决，不过还是有几名奴隶犹豫着开口。    
  “是工头赛达，他克扣我们的粮食！”    
  “他还虐待我们，总是找理由抽打我们！”    
  “我们每天只能睡三个小时的觉就得被他赶出来干活！”    
  “他还让我们给他……给他……xx……”    
  “……”听着这些奴隶的话，叶良辰满头黑线，连嘉文的脸都变绿了。    
  “这个……你们先安静安静，我会把这件事弄清楚的。”叶良辰哭笑不得的回过身：“谁是赛达！”    
  “少主……是老奴……老奴有错……”一名猥琐老头扔下皮鞭三爬两滚的扑到叶良辰面前。    
  “他们说的都是真的？”叶良辰指着那帮奴隶问道。    
  “回……回少主……是……是真的……”赛达额头直冒冷汗。    
  “哼！他们虽然是奴隶，但也有人权！你竟然这样虐待他们，还让他们给你……给你XX！”虽然气得不行，但一想到竟然还有这么扯蛋的事，叶良辰真发不起火来。    
  “老奴有错，请少主赐罚！老奴不该让他们X老奴……”赛达跪在地上连连磕头。    
  “……”搞了半天，这老头原来是个受……尼玛，叶良辰快看不下去了，一挥手：“来人，把赛达给我押进大牢，回头再仔细审问！”    
  两名士兵立即上前，将赛达给押了下去。    
  见这个三岁多的小屁孩，竟然真的惩罚了虐待他们的工头，所有的奴隶都感动的跪了下来：“谢少主！”    
  看了眼这些奴隶，叶良辰摇了摇头：“你们都起来吧。”    
  所有奴隶你看看我，我看看你，终于有人带头之后，才全都站了起来。    
  看来，奴隶在瓦特兰大陆，还真是没地位。这让叶良辰这个来自二十一世纪的人，很有些不好受。    
  想了想，叶良辰说道：“你们都是城主府买来的奴隶，不管你们愿不愿意，你们已经是里斯兰的人了，是盖伦家的一员。”    
  “在你们眼中，也许会认为你们的人生已经永远只是如同牛马一般的奴隶，但是我要告诉你们，只要你们努力，为坎贝尔城的建设做出贡献，为里斯兰的发展做出贡献，你们就是这里真正的一员。”    
  叶良辰停了停，看了这些奴隶一眼：“今天我在这里向你们承诺，只要你们通过工作赚足赋身的金币，我可以让你们成为平民，到时候，你们甚至可以加入坎贝尔城的军队，假如你们存够了钱，甚至可以在里斯兰买上一块土地娶妻生子！你们的子女也将不再是奴隶！甚至有一天你们还可以成为贵族！”    
  叶良辰的说法，可是已经推翻了瓦特兰大陆的奴隶制度。从来，就没有奴隶能摆脱奴隶身份的，既便一些奴隶凭借自己的努力能得到主人的赏识，甚至升为替身护卫之类的，但还终究是个奴隶。    
  叶良辰说的倒是热闹，那群奴隶眼神一亮，不过紧接着就黯淡下去。    
  而周围的平民士兵，甚至嘉文，在听了叶良辰的话之后，也都楞住了。    
  叶良辰不知道自己的话究竟有什么地方错了，连嘉文都有脸呆傻的目光，出声问道：“嘉文叔叔，让奴隶成为平民，难道有这么困难吗？”    
  嘉文摇了摇头：“没有……只是瓦特兰大陆根本就没有这个先例，一日为奴，终身为奴，既便子女也永远都是奴隶。”    
  “哼，在我里斯兰郡，我就不允许这样的事发生！”叶良辰向那些奴隶坚定的说道：“只要帝国法令没有规定奴隶不可以成为平民，那我就可以让你们成为平民，既便帝国法令规定奴隶不可以成为平民，里斯兰是我盖伦家的领地，我也有权让你们享有平民的权利！”    
  叶良辰的话音一落，那些奴隶全都激动起来。    
  虽然对自己能否成为平民不抱太大的希望，但做为一个主人，一个贵族子弟，竟然能对他们说出这番话，已经让他们心怀感激，一个个浑身上下暴发出强大的气势。    
  “少主！你放心！我们一定会努力干活的！”    
  “就算不能成为平民，我也愿意一辈子做盖伦家的奴隶！”    
  “谁要是再敢捣乱，老子第一个就不同意！”    
  体内信仰之力在迅速增加，短短时间，这两百来个奴隶，竟然为叶良辰提供了一千多的信仰之力。    
  难道这些奴隶，竟然比普通平民能提供的信仰之力还多？    
  不过也是，这些奴隶虽然生活困苦，但一个个体格强健，比普通平民厉害多了，一个奴隶恐怕能打三五个平民，信仰之力更多也不为怪。    
  嘉文看着这些奴隶高涨的气势，心中也是暗暗心惊。    
  他还从来没见到过，奴隶能暴发出这么强大的气势，如果这些努力能够进入军队，那将是极为恐怖的战力。    
  “现在我宣布，以后奴隶每天三斤口粮，一斤肉食！另外，工头从你们奴隶中选拔，由你们共同推选德高望重之人担任，至于工作时间，每天只工作八个小时！同时，你们还可以自己在坎贝尔城居住区，每人选择两亩的土地修建房屋居住！”叶良辰一高兴，直接高声宣布道。    
  “哇！真的吗？”    
  “要真是这样就太好了！”    
  “我们真的可以拥有自己的房子？”    
  “那我选赞普当工头！”    
  所有奴隶都议论起来，不过还是有些不信。    
  嘉文见叶良辰已经宣布，虽然这些都与帝国惯例产生冲突，但也不想扫叶良辰的性，点了点头，高声道：“我嘉文四世在这里宣布，凯恩所说的一切，我嘉文四世都可以给你们承诺做到！”    
  这下，所有奴隶全都疯狂的欢呼起来。    
  “……”叶良辰撇了撇嘴，为什么同样是承诺，嘉文四世就能得到他们这样的信任，难道三岁小孩就真的这么没有地位吗？    
  回城主府后，所有人在得知叶良辰对奴隶的承诺后，都一脸凝重。    
  “凯恩，以后这些话，可不能再对奴隶说了，这次就算了。”盖伦叹了口气说道。    
  “怎么？难道不应该这样吗？”叶良辰不满的问道。    
  “我知道你是可怜他们，我也很可怜他们，不过你并不知道，在帝国，奴隶就是奴隶，这是不可更改的事实。”盖伦强硬的说道。    
  “什么奴隶就是奴隶，难道奴隶就不是人吗？就因为他们生活贫苦不得不卖身，或者因为战败，或者被劫掠就只能终身都是奴隶？”叶良辰反问着。    
  “凯恩，你不明白。”嘉文皱了皱眉：“你今天所做的这一切，如果被别的奴隶效仿，将会对整个帝国法令形成巨大的冲击。”    
  “哼，帝国法令？我看是代表了皇族贵族的权利吧？”叶良辰冷哼道：“人与人之间是平等的，虽然能力的差异决定了不同人的财富地位，但最基本的权利是没有任何区别的，奴隶同样应该享有身为人的权利，而不是如同牛羊一般！”    
  “凯恩！”卡特琳娜连忙一把捂住叶良辰的嘴巴，小心的看了眼四周，并没外人，这才松了口气。    
  “凯恩，你不想活了！”卡特琳娜叮嘱着：“你刚才这些话可不能随便乱说，以后只能埋在肚子里，知道吗？这种话，在帝国可是杀头的重罪，我们家已经被放逐到里斯兰来了，如果再被奥德利抓住把柄，恐怕所有人都得被连累进去！”    
  叶良辰心知卡特琳娜说的是实话，叹了口气点了点头。    
  虽然他现在是三岁的身体，但却是个来自地球的年轻人。历史上，任何与皇权、法令做对的，基本上都没好下场，既便这皇权、法令本身就是错误的……    
  不过，他是坚决不允许盖伦家的奴隶，被当做牛马来对待！
　　
