
  “咦？薇恩，你怎么今天没和艾克在一起？”叶良辰有些诧异，这才想起怎么只见到薇恩。    
  “苏珊奶奶想吃蘑菇汤，艾克去乌里斯山帮苏珊奶奶挖蘑菇去了。我要帮罗林找他的小狗，就没和艾克一块儿去。”薇恩回答道。    
  “喔。”叶良辰点了点头，突然眉头一皱：“你说什么？艾克去乌里斯山了！”    
  “对啊，只有乌里斯山才有蘑菇啊。”    
  “糟糕！”叶良辰暗骂一声。    
  “怎么了？凯恩哥哥。”薇恩还不明白。    
  “快，你快去找嘉文，就说艾克一个人去北郊乌里斯山了，我和瑞兹先赶过去了，让他带点人过去帮忙。”叶良辰焦急的说道。    
  “喔，为什么要找嘉文？”薇恩还一脸呆萌的问着。    
  “你别管，快去，晚了就麻烦了。”叶良辰没时间解释，叮嘱完薇恩，立即让瑞兹骑着沙原马，带自己往北郊乌里斯山赶去。    
  “凯恩，你别急，艾克应该不会有事的。”瑞兹安慰着叶良辰。    
  “希望不会有事。”叶良辰摇了摇头。    
  坎贝尔城周围，唯一有山林的地方就只有北郊乌里斯山了。    
  乌里斯山是个极为危险的地方，除了大量的悬崖峭壁，还有数不清的洞穴，而且整个山上几乎全是一人多高的杂草和灌木，人在里面极容易迷路，就连最爱蹲草丛的盖伦都不喜欢往乌里斯山跑，多次叮嘱叶良辰别到乌里斯山去。    
  艾克竟然一个人跑到乌里斯山去，就算是大人在里面也是极为危险的，艾克还只是一个三岁多的小孩……    
  终于来到乌里斯山下，虽然还是正午时刻，但乌里斯山却显得阴森可怕。    
  看了眼旁边的峡谷，叶良辰还记得那峡谷下面，就藏着教皇权杖，还是当初艾克带他来的。    
  “希望艾克不会有事。”叶良辰一脸焦急。    
  “凯恩，你在这等着，我找找看有没有艾克的线索。”瑞兹向叶良辰叮嘱着。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  瑞兹将沙原马拴在旁边一棵树上，向前方寻找过去。    
  虽然没有上过乌里斯山，但仅看着这山林就不是什么安全的所在。    
  满眼望去除了大量百丈来高的巨树外，就是比人还高的灌木和杂草。    
  也不知道什么原因，整个坎贝尔城周围都一副营养不良寸草不生的样子，唯独北郊的乌里斯山生气勃勃的样子。    
  就像，把整个坎贝尔城周围的营养全集中在了乌里斯山一样。    
  “难道，这与埋在地下的教皇权杖有关？”叶良辰心里冒出这么个想法。     
  不一会儿，嘉文就带了百余名名士兵赶来，跟来的还有盖伦、卡特琳娜、拉克丝等人，连薇恩的哥哥詹姆都来了，当然还有艾克的妈妈吉安娜。    
  一见到叶良辰，吉安娜就立即焦急的上前询问：“凯恩，你们找到艾克没有？”    
  “没有，瑞兹进去了，让我在这等他。”叶良辰摇了摇头。    
  “嘉文皇子，你们一定要找到艾克啊。”吉安娜急的都快哭了。    
  “你放心，我们一定会找到艾克的。”嘉文一边安慰着吉安娜，一边指挥士兵搜救。    
  “凯恩，你和薇恩在这儿等着千万别乱跑。”卡特琳娜向叶良辰和薇恩吩咐着。    
  “卡特阿姨，我也要去找艾克。”薇恩一脸不愿，眼眶里滚着泪花，艾克丢了她也着急的不行。    
  看来，这小丫头倒是和艾克玩得比较好。    
  卡特琳娜没有办法，也怕留下叶良辰和薇恩两个小孩在这乱跑，只得向两人道：“那好，你们俩跟着拉克丝姑姑，可千万要听拉克丝姑姑的话！”    
  “好。”薇恩乖巧的点了点头。    
  所有人全都分散开来，两三人一组分头搜寻。    
  虽然来了百多人，但相对于乌里斯山来说，却还是显得微不足道。    
  拉克丝和詹姆一组，叶良辰和薇恩两人跟在后面，选了个方向往乌里斯山里面走去。    
  从外面看，乌里斯山全是密林和杂草，但当进去之后，才发现原来更难走。    
  四人完全是在杂草中穿行。    
  一人多高的杂草让叶忍辰一头钻进去之后，除了草叶草枝，就根本看不到别的东西，连光线都暗了不少，像黄昏一样。照这样，恐怕一个不小心就会迷路。    
  手上一紧，叶良辰扭头看去，原来是薇恩一脸害怕的抓着自己的手。    
  就这地方，别说薇恩，连叶良辰都有些害怕，只得带着薇恩紧跟在拉克丝和詹姆的身后。    
  詹姆在前方拿着砍刀开路，拉克丝则边走边呼喊着艾克的名字。    
  “艾克！艾克哥哥！”薇恩也跟着向四周喊起来。    
  不过，除了别的方向搜救的人传来的呼喊声，根本没有艾克的回音。    
  “凯恩哥哥，我们会不会找不到艾克哥哥了啊？”薇恩眼睛一红，又要哭了。    
  “不会的，我们一定会找到艾克的。”叶良辰安慰着薇恩，可他连自己都不太相信。    
  艾克也就三岁多点，在这又是草丛又是树森又是悬崖深洞的乌里斯山，如果真走丢了，不知道有多危险。    
  一路上，拉克丝都不停的在叮嘱着叶良辰跟紧，提醒两人注意脚下。    
  才进山里不到半个小时，詹姆就射杀了数十只地鼠。    
  相对于西郊等地的地鼠，这里的地鼠完全就和狗差不多，足足有一尺多高。    
  “小心！”詹姆突然一声大喝。    
  “嗖”的一声，一支驽箭从詹姆手上射出，射向叶良辰旁边的草丛。    
  紧接着便听“嗷”的一声惨叫，旁边草丛一阵翻滚。    
  拉克丝赶过来，将叶良辰和薇恩护在身后，手上凝聚起一枚光弹，小心的掀开草丛。    
  “是土狼！”    
  只见草丛里，一只土狼颈不中箭，躺在草丛里不停的抽搐。    
  看到这东西，叶良辰的心里一沉。    
  乌里斯山里竟然有土狼，艾克恐怕凶多吉少了。    
  如果艾克真有个三长两短，叶良辰首先就饶不了自己，要不是他骗艾克去做实习神徒，帮居民解决麻烦，艾克就不会一个人跑到乌里斯册来摘什么蘑菇了。    
  不只是叶良辰，詹姆和拉克丝也是满脸凝重。    
  “詹姆，不用砍草了，你在前面开路，我来垫后，我们必须行动快点！”拉克丝焦急的向詹姆说道。    
  “好。”詹姆看了正紧抓着叶良辰手的薇恩一眼，向叶良辰冰冷的说道：“把我妹妹看好，如果她出了什么差错，我饶不了你！”    
  说完，詹姆脱掉上衣，拔出砍刀往前面走去。    
  叶良辰当然也怕把薇恩再给弄丢了，紧紧牵着薇恩，跟了上去。    
  没想到，詹姆竟然还挺有肌肉的，虽然才十六岁，可这结实的身体，竟然已经像是成年人了。    
  难道这家伙还专门练过肌肉？    
  看着前面光着上身的詹姆，叶良辰吞了吞口水。就这家伙这体格，恐怕以后谁也不敢娶薇恩。    
  不用再砍杂草，当然速度快了很多，不过相对来说也危险了很多。    
  詹姆在前面不时提醒小心脚下，一边迅速前进。    
  一路上，詹姆和拉克丝就砍翻了十几头土狼和好几十只地鼠。    
  要不是有叶良辰和薇恩这两个托油瓶，恐怕詹姆和拉克丝前进的速度就快多了。    
  正跑着，前面的詹姆突然一挥手停了下来。    
  “这儿有人经过的痕迹。”詹姆指着旁边草丛说道。    
  拉克丝凑了过去，发现草丛确实有人经过后折断的痕迹，地上甚至有些淡淡的脚印。    
  “肯定是艾克经过的时候留下的，我们快沿着痕迹找。”拉克丝脸上露出些喜色。    
  走了不一会儿，拉克丝皱了皱眉头：“詹姆，我好像听到人的声音。”    
  叶良辰也停下侧耳倾听，确实听到从前方传来细微的呻呤声。    
  “走，我们快去看看。”詹姆一把将薇恩背在背上，向前方赶去。    
  拉克丝则直接将叶良辰拎了起来，跟在詹姆身旁飞奔。    
  一路草叶草枝扫在叶良辰的脸上，划出不少血痕，弄得叶良辰苦不堪言，正想提醒拉克丝，突然感觉身体一轻，耳中传来拉克丝“啊”的一声尖叫。    
  “不好！这儿有个洞！”詹姆的声音这才传来。    
  尼玛……现在才提醒有个毛用。    
  紧接着叶良辰眼前一黑，身形直往下坠。    
  “砰”的一声，叶良辰砸在了地上，但奇怪的是并没有被摔伤。    
  “咦？怎么这么软？”叶良辰摸摸身下。    
  “叭”的一声，叶良辰的手被打了一下，耳中传来拉克丝的骂声：“凯恩，你的手往哪儿放！”    
  “……”    
  眼前一亮，拉克丝手上出现一个光球，正瞪着叶良辰。    
  而叶良辰这才发现，自己原来摔在了拉克丝的身上，一只手……嗯……正放在非常不该放的地方……    
  “姑姑，你没事吧。”叶良辰连忙收回手。    
  “我倒没事。”拉克丝冷着张脸：“你再不给我滚下去你就有事了！”    
  “喔……”叶良辰赶紧滚了下来。    
  “咦？好大的洞！”看清楚周围的情况，叶良辰惊讶出声。    
  这个山洞，至少有上百米宽。从头顶摔下来的那个破洞到地面的距离，恐怕就有二十米以上。
　　
