
  既然下定了决心要壮大里斯兰，那就要先从坎贝尔城做起。    
  首先是改造坎贝尔城周边的土地，使之能适合耕种，以满足坎贝尔城的粮食需求。    
  东郊全是高山基本上没有改造的可能，而北郊则全是戈壁，改造起来很很困难。唯一有改造可能的就是南郊和西郊。    
  尤其是西郊，那儿有里斯兰唯一的一条河流，阿塔姆河经过，是用做种植的最佳地区。    
  甚至，还可以将阿塔姆的河水引入护城河，既可以供城里居民饮用，又可以发展养殖业。    
  叶良辰思索了一夜，总算有了些眉目。    
  一大早，叶良辰就叫上瑞兹：“瑞兹，今天你别去粮店了，让其它人照看吧，陪我到南郊去。”    
  “凯恩，到南郊去干什么？那儿寸草不生啥都没有。”瑞兹边喝着水边问道。    
  “我准备把南郊改造成农田。”叶良辰得意的回答道。    
  “噗！”瑞兹一口水全喷了出了来，差点喷在叶良辰脸上：“你……你想把南郊改造成农田？”    
  “对啊，有什么奇怪的？”叶良辰瞪了瑞兹一眼。    
  “得了，凯恩，你还是赶紧打消这个主意吧，既便是神迹也无法让南郊长出植物来的……”瑞兹摇了摇头。    
  “怎么就不行了？”见瑞兹抛下自己往粮店走去，叶良辰连忙跟上：“等等，你给我说明白，为什么南郊就不行了？”    
  瑞兹停下脚步回过头来看了叶良辰一眼：“凯恩，你知道为什么里斯兰被称为众神诅咒之地吗？”    
  “不知道。”叶良辰摇了摇头，虽然在里斯兰混了三年，可他还真不知道为什么里斯兰会被称为众神诅咒之地。    
  “我来告诉你吧。”瑞兹摇了摇头：“里斯兰之所以被称为众神诅咒之地，就是因为南郊的阿塔姆河。”    
  “这和阿塔姆河有什么关系？”叶良辰迷惑的问道。    
  “算了，我带你去看了你就知道了。”瑞兹摇了摇头，拽着叶良辰骑上沙原马，就往南郊赶去。    
  一路上，叶良辰满是好奇，不知道瑞兹要带自己去看什么东西。    
  终于到了南郊，叶良辰张大嘴：“咦？这儿的土怎么全是红的？”    
  “接着走你就知道了。”瑞兹没理叶良辰，直接往前赶。    
  越往前走，土壤的颜色越来越红，最后甚至红得像血一样，满眼望去，全是鲜红一片，连株植物都没有，几乎寸草不生。    
  前方渐渐传来轰隆的水声，当叶良辰看到河水的时候，满脸露出不敢相信的表情。    
  “这……这河里流的是什么？”    
  河里翻滚着的，全是红色的液体，空气中还弥漫着浓烈的腥味。    
  “恶魔之血！”瑞兹一脸严肃。    
  “鬼扯！”叶良辰瞪了瑞兹一眼，让瑞兹停下，从沙原马上跳到地上，向河边跑去。    
  河岸两边全是红色的岩石，看不到一株植物。    
  叶良辰好奇的捧起一捧河水。    
  捧到手中的河水，颜色要淡了很多，没有血液那么鲜艳。在水中，还有很多红色的细微颗粒，河水呈现出红色应该和这些杂质有关。    
  手里的水渐渐淌光，在叶良辰的手上，沾满了一层像红色的泥浆般的东西。叶良辰将手放到鼻子前闻了闻，一股浓烈的铁腥味立即传到鼻中。    
  果然和血液的气味差不多。    
  “难道这真是什么恶魔之血？”叶良辰看了满河的红色河水一眼，又摇了摇头。    
  怎么可能真是血，再什么东西，也不可能流出这么多血吧？不过，这究竟是什么东西？    
  叶良辰一脸迷惑的站起身来，“瑞兹，这条河的源头是什么地方啊？我想去看看。”    
  “什么？不！绝对不可以！”瑞兹连忙摇头。    
  “怎么了？难道很远吗？”叶良辰询问道。    
  “这条河的源头是恶魔谷，别说你，就算我去那儿也会有很大的危险，不管是战士还是法师，在恶魔谷都会失去力量！”瑞兹一脸恐惧的说道。    
  “这么可怕？”叶良辰对这个所谓的恶魔谷极为好奇。    
  “当然可怕。”瑞兹点了点头：“在数千年前，死亡之海过来的魔族从里斯兰登陆，一路烧杀抢虐，各帝国联合起来都不是对手，最后诸神降临，率百万神兵一路追赶，最后在里斯兰与魔族展开决战，那一战打得天崩地裂，日月无光，魔族死伤数百万，神兵也伤亡殆尽，鲜血汇聚这才有了阿塔木河，而光明神与魔王的决战中，也无法将魔王杀死，只能将魔王封印在了恶魔谷。”    
  “也正因为神魔在里斯兰展开大战，才使得里斯兰的土地极为贫瘠，既便经历了数千年依然难以生存。”瑞兹补充道。    
  “……”瑞兹说的，完全就是上古神话故事，叶良辰这个神石契约者当然不会相信。    
  估计，也就是一伙从死亡之海另一边跑来的异族侵略者，打得瓦特兰大陆的人毫无还手之力。然后不知从哪跑来的一个装13的光明神，带了帮人在里斯兰这和那伙异族侵略者火拼，最后打了个两败俱伤。    
  不过能打得天崩地裂，应该不是瓦特兰的人能做到的才对，就算拉克丝，也顶多能发出一两百米的光柱，轰塌一道几十厘米厚的石墙。    
  难道，这个所谓的光明神，也是一个契约者？叶良辰记得烃说过，自己并不是瓦特兰大陆的第一个契约者。    
  “小奴，你知道这是怎么回事吗？”叶良辰毫无头绪，只得向小奴求助。    
  “不是契约者。”小奴回答道：“如果瑞兹没有夸大的话，他所说的光明神至少是十阶以上的契约者，而瓦特兰大陆还是一个源初世界，根本不可能出现过十阶契约者。”    
  “你说的是什么啊？我怎么都听不懂？”叶良辰皱紧眉头。    
  “源初世界刚诞生不久的世界，这样的世界还没有自己的意识，也就是没有神明的管理，只有这样的世界才可以培养契约者，十阶契约者将会晋阶成下位神，一个世界一旦出现十阶契约者，那这个契约者就会自动成为这个世界的管理者。”小奴解释着：“如果瓦特兰出现过十阶契约者，那就不会将你投放到这儿来了。”    
  “那瓦特兰会有光明神、星神之类的东西？”叶良辰还是不大明白。    
  “崇拜传承，你懂吗？”小奴也不等叶良辰回答，解释道：“源初世界的种族，会对一些自然灾害、猛兽、英雄人物产生崇拜，认为他们是神魔，就像你们地球人一样，什么玉皇大帝、三清道人、王母娘娘弄出了一大堆的神，其实你们地球晋阶到神位的契约者，总的也没有几个。”    
  “喔，原来是这样。”叶良辰点了点头，有些明白了。    
  也就是说，一个世界，只能有一个老大，当有人成了这儿的老大之后，那就不会再往这儿投放契约者了。    
  “咦？不过不对啊。”叶良辰突然发现小奴的话有问题：“那我们地球不是已经有如来那个满头是包的家伙了吗？怎么还会往地球上投放契约者？”    
  “你们地球是一个特例。”小奴犹豫了一下，这才说道：“在整个神域，所有的源初世界一旦有契约者晋阶成神之后，都会获得这个世界的管理权，但你们地球却不知是什么原因，这些年来已经有好几百名契约者在地球晋阶成神了，就是没有谁获得了地球的管理权，地球似乎永远固定了就是一个源初世界，谁也无法成为地球的意志。”    
  “……我们地球这么牛X？”叶良辰突然有点以身为地球人为豪的感觉。    
  “切，没有神的意志导向，源初世界就是一个秩序紊乱、发展缓慢的世界，也就相于你们所说的原始人世界……”小奴直接一盆冷水给叶良辰泼了过来。    
  “你……”叶良辰垂下了脑袋。    
  “凯恩，你怎么了？”瑞兹在旁边见叶良辰傻站在那儿这么长时间，出声问道。    
  “喔……”叶良辰只顾着在脑海里和小奴交流，都忘了瑞兹还在身边：“没，没什么，你把这河水装回去一些，我想研究研究这里面究竟有什么。”    
  “还研究啊？”瑞兹一脸无语。    
  “你别管，我就不信拿这条河没办法！”叶良辰自信的说着。    
  “好吧。”瑞兹只得取出水袋，装了一袋河水。    
  一路上，叶良辰都没再和瑞兹说话，而在思索着阿塔姆河的事情。    
  南郊寸草不生，肯定和阿塔姆河有绝大的关系。要放在地球上，阿塔姆河完全就是一条超重度污染的河，都能比上原子弹的威力了。    
  而阿塔姆河水之所以有这么大的污染能力，肯定是与源头那个恶魔谷有关，说不定最直接的原因就是水里的红色泥沙。    
  看来，回去最首要的事情，就是研究这水的问题。    
  不说要改造南郊，就算不改造，放着这第一条重度污染的河在旁边，那坎贝尔城的居民，指不定会得点什么怪病长出点人妖之类的怪东西。    
  这跑南郊一趟，等叶良辰回到坎贝尔城的时候，都已经快到中午了。    
  “凯恩哥哥！凯恩哥哥！”    
  远远的，就见薇恩兴高采烈的跑了过来。    
  这两天，薇恩和艾克跑去做扶老太太过马路、帮小学生做作业之类的事情去了，叶良辰很少见到薇恩，现在见到薇恩，竟然还有一点欣喜。    
  “难道，我还有些想这小丫头了？”    
  叶良辰一想到詹姆，就立即摇头把这个念头抛出脑海。
　　
