
  还好，不论是拉克丝还是薇恩的哥哥詹姆都不是普通人。    
  虽然从十几米高的地方摔下来，两人竟然都没什么事，只有詹姆为了保护背上的薇恩，把手给撑破了道口子。    
  “现在怎么办？这么高我们根本爬不上去，只能另外找出路，可艾克很可能就在上面。”詹姆一边包裹手上的伤口一边说道。    
  “这可麻烦了，艾克一个人在上面非常危险，等我们找到出路都不知道什么时候了。”拉克丝皱着眉头：“而且这山洞有没有出路还不一定。”    
  叶良辰也皱紧眉头。    
  这乌里斯山，还真是危险，明明大家都非常小心了，结果眼看要找到艾克了，反而自己四人给掉进了这么个大洞里。    
  “咦？那是什么？”薇恩突然轻呼出声。    
  叶良辰扭头望去，见薇恩手指的方向二三十米远的地方，有一个匍匐在地上的黑影，似乎还在微微动弹，不过由于不够亮，看不太清楚是什么东西。    
  “你们小心点，我过去看看。”拉克丝一边说着，一边举起手上的光球，向那边走去。    
  叶良辰紧张的看着拉克丝那边，生怕这是个什么魔兽。    
  “艾克！是艾克！”拉克丝兴奋的呼喊着。    
  “是艾克？”叶良辰心中一喜，立即跑过去，谁知没跑两步，被什么东西拌了一下，扑通一跤就摔在地上，脸上一疼直接撞在地上，鼻子立即鲜血直涌。    
  “艾克哥哥，真的是艾克哥哥。”    
  等叶良辰从地上爬起来的时候，薇恩和詹姆都已经到了那边。    
  “……”    
  竟然没人管自己……    
  叶良辰捂着鼻子，回头看了眼刚才踢到的东西，只是一块黑乎乎的石头，生气的一脚直接踹了上去。    
  “啊！”    
  如同踢在钢板上一般，感觉脚趾都踹断了，叶良辰惨叫一声就蹲了下去。    
  “凯恩，你怎么了？”    
  拉克丝听到叶良辰的惨叫声，立即奔了过来。    
  “没……没事，就摔了一跤……”叶良辰眼眶里都滚着泪，紧张的把鞋脱掉，脚趾肿成一片，动一下都痛得不行。    
  “怎么不小心点。”拉克丝检查着叶良辰的脚趾：“还好没断掉，要断掉了就麻烦了。”    
  说着，拉克丝将叶良辰给抱了起来。    
  以拉克丝的身体，虽然看起来极为柔弱，但抱叶良辰一个三岁多的小屁孩还是比较容易。    
  虽然被拉克丝抱在怀里，还紧替着拉克丝丰漫的双凶，可叶良辰现在半点歪门心思都提不起来。    
  那个黑影果然是艾克，比起叶良辰来，艾克可怜多了。    
  基本上浑身上下满是草叶划出来的口子，满头干涸的血迹，把头发都给结成一团，膝盖和手上全是伤痕，不知道在什么地方摔着的。    
  詹姆正检查艾克有没有别的伤。    
  “还好，这些伤都是擦破的，可能是吓晕了。”詹姆向拉克丝说道。    
  擦破的？头上那么多血你看不到吗？叶良辰瞪了詹姆一眼，正想出声，拉克丝已经先问道：“他头上的血是怎么回事？会不会是头撞着了？”    
  “没有，他头上并没有伤口，那些血不是他的，应该是兽血。”詹姆摇头道。    
  “喔？”拉克丝放下叶良辰，上去重新检查了下艾克的头，又沾了点血闻了闻，点头道：“确实是兽血，不过怎么兽血弄到艾克的头上了？”    
  “不知道，这就得问艾克了，我们先喂他点水。”詹姆说着，带出水袋往艾克嘴里灌。    
  硕大的水袋口直接顶在艾克嘴上，水咕噜噜的往艾克嘴里涌，但实际上淋到脸上和身上的反而更多，甚至还有水灌进了艾克的鼻子里。    
  看詹姆这样灌艾克的水，叶良辰一阵心惊胆颤。    
  尼玛，艾克和詹姆有多大仇啊？这是要把艾克给憋死的节奏吧……    
  “噗！”艾克的身体突然动了动，紧接着一口水喷了出来，不停的咳嗽着。    
  “艾克哥哥醒了，艾克哥哥醒了！”薇恩兴奋的跳了起来。    
  “咦？凯恩、薇恩，拉克丝姑姑，还有詹姆，你们怎么来了？”艾克望向四人，迷惑的问道。    
  “我们来找你啊，艾克，你怎么跑这儿来了？”拉克丝扶起艾克问道。    
  “找我？找我干什么？”紧接着艾克惊讶的出声：“咦？这是什么地方？你们怎么把我带到这儿来了？”    
  看艾克的样子，确实只是一些皮外伤了。    
  “什么我们把你带这儿来的啊，你自己采蘑菇掉到这个洞里来了，我们好不容易才找到你。”拉克丝见艾克没事，也松了口气。    
  “对啊，我终于想起来了。”艾克一拍脑袋，不过紧接着又迷惑起来：“不对啊，我采蘑菇采累了，就在草丛里睡觉，怎么到山洞里来了？”    
  “你说你在草丛里睡着的？”詹姆皱了皱眉。    
  “对啊，我是在草丛里睡着的。”艾克点了点头，这才发现自己浑身上下全是伤口，还满头粘乎乎的：“咦？我怎么受伤了？”    
  “我们怎么知道。”叶良辰白了艾克一眼。    
  “拉克丝姑姑，这事有些奇怪。”詹姆突然出声道。    
  “什么奇怪的？”拉克丝问道。    
  “艾克如果是在草丛里睡着的，就不可能掉到洞里来，既便是掉进来的，艾克又怎么可能不被摔伤？他身上那些伤口全是草叶划破的。”詹姆顿了顿，一脸凝重：“所以，艾克肯定是被什么东西带进这个山洞的……”    
  叶良辰浑身立即寒气直冒，紧张的打量黑乎乎的山洞深处。    
  “大家小心点。”拉克丝挥了挥手，警惕的观察着周围。    
  洞内并没有别的动静，不过叶良辰总感觉黑暗中隐藏着什么奇怪的东西，屏住呼吸不敢大动。    
  “哎哟！”    
  突然“砰”的一声，紧接着传来艾克的惨叫声。    
  叶良辰吓了一跳，扭头看去，见艾克趴在了地上，在他旁边有一块黑色的拳头大的石头。    
  “艾克哥哥，你没事吧。”薇恩连忙跑去扶起艾克。    
  艾克一脸痛苦的从地上爬起来，看这张脸，摔得和叶良辰差别应该不多了。    
  “咦？这是黑页岩？”拉克丝看到拌摔艾克的那块黑色石头，走了过去观察了一下：“果然是黑页岩。”    
  拉克丝一脸惊讶的看了看山洞：“难道这里原来是个黑晶矿？”    
  “什么黑晶矿啊？”叶良辰想去捡起那块拳头大的石头：“咦？好沉！”    
  就这块拳头大的石头，叶良辰两只手都没能抱起。    
  詹姆走了过来，看了看那块石头，皱了皱眉：“确实是黑页岩，不过这儿怎么可能有黑晶矿？”    
  “有什么奇怪的吗？”叶良辰迷惑的问道。    
  “黑晶矿是一种魔力矿石，储存有大量天然魔力，可以为魔法师或者魔法机械提供魔力，在大陆上极为稀少，只有铁脊山脉才有少量出产，既便是低品质的黑晶矿也可以卖出一千金币的高价，这种黑页岩是黑晶矿的伴生岩，只要有黑晶岩的地方就一定会有黑晶矿。”拉克丝解释道。    
  “原来这么厉害？那我们要是把这儿的黑晶矿给开采出来，里斯兰不是发达了？”叶良辰眼睛里都冒着金光。    
  “恐怕没机会了。”拉克丝摇了摇头：“这个山洞，恐怕并不是天然的，而是开采黑晶矿留下的矿洞。”    
  “……”叶良辰有种从云端被扔下来的感觉。    
  拉克丝举着光球，带着叶良辰几人在山洞中摸索寻找出路。    
  越走，叶良辰就越是郁闷。    
  整个山洞果然充满了人工的痕迹，虽然年代久远已经风化了不少，但还是可以看出这些山洞并不是天然的。山洞一个接着一个，当最后看到矿车用的轨道的时候，叶良辰就完全死心了。    
  这儿，果然已经被人开采过了，而且就这规模来看，恐怕整个乌里斯山都已经被挖了个遍。    
  “唉，真倒霉，是哪个该死的家伙，把这儿全给挖光了。”叶良辰叹了口气。     
  “呵呵，臭小子，幸亏被人挖光了，要不然我们就麻烦了。”拉克丝倒不是太失望，反而有种松了口气的感觉。    
  叶良辰也明白拉克丝的意思。    
  所谓匹夫无罪，怀壁其罪。黑晶矿这么珍贵的东西，如果真发现了这么大一座矿山，那恐怕里斯兰不知得准备迎接多么庞大的军队围攻。    
  看着地上那些沉重的黑页岩，叶良辰眉头一亮：“姑姑，帮我带一块黑页岩回去。”    
  “你带这东西回去干什么？黑页岩又硬又沉，啥用都没有。”拉克丝一脸迷惑。    
  “你别管，以后你就知道了。”叶良辰一脸自信的表情。    
  黑页岩说起来，就拳头大小这么一块，至少就有十来斤重，这密度比黄金矿的密度都大了。而黑晶矿既然那么珍贵，他的伴生矿黑页岩怎么可能没有别的用处？    
  拉克丝拿叶良辰没办法，只得捡了一块拳头大小的黑页岩，让詹姆给叶良辰拿着。    
  詹姆一脸不满的瞪了叶良辰一眼，但终究还是将那块黑页岩带在身上。    
  在山洞里绕来绕去的走了不知多久，再没发现别的东西，不过终于算是找到了出口。    
  叶良辰这才惊讶的发现，他们找到的出口，竟然在乌里斯山脚的苏必利湖旁边！    
  正惊讶的几人并没有发现，就在离他们不远处的草丛轻微的晃动了一下，一道矮小的身形悄然消失……
　　
