
  苏必利湖是坎贝尔城最重要的水源，基本上全城居民的饮水，都有一半以上都是从苏必利湖引入，而其余的水则靠地下水提供。    
  真没想到，原来那个矿洞的出口，竟然在苏必利湖边。    
  远远的，就看到嘉文已经在乌里斯山脚下等着。    
  “嘉文叔叔，我们找到艾克了。”叶良辰向嘉文高呼道。    
  嘉文立即迎了过来，跟着过来的还有赵信、吉安娜等人。    
  “艾克。”吉安娜抱着艾克就哭了起来。    
  “拉克丝，你们在那儿找到艾克的？”嘉文向拉克丝问道。    
  “我们发现艾克的时候，艾克在一个山洞里。”拉克丝将事情的经过告诉了嘉文。    
  “奇怪，照你们说来，艾克确实应该是被什么东西拖进山洞的，可如果是猛兽的话，艾克肯定早就受伤了，猛兽一般都是先把猎物咬残再拖走。”嘉文皱了皱眉。    
  “嗯，我也很奇怪，而且我们一路在山洞中出来，除了有些地鼠外，并没有什么猛兽。”拉克丝点头道。    
  “那肯定是人了，可如果是人的话，为什么把艾克放在那儿，而且没有出来见你们？”赵信思索道。    
  “难道，是有什么人隐居在乌里斯山？”叶良辰说出了自己的想法。    
  “这倒很有可能，不过乌里斯山凶险异常，尤其是晚上土狼群起而出，还有很多别的猛兽，能在乌里斯山居住的人，恐怕得有九阶战士的实力才行。”嘉文摇了摇头，连他自己要想在乌里斯山长期居住都很困难。    
  讨论了好一会儿，也讨论不出什么眉目来。    
  不过可以肯定，艾克并不是被猛兽拖进山洞里的，也不是自己走进去的，唯一可能就是有什么人反艾克带进山洞的，而且这个人还非常厉害。    
  嘉文皱了皱眉头，看着乌里斯山，心里有种不好的预感。    
  不一会儿，盖伦和卡特也回来了。    
  “你们不会在草丛里……”赵信见盖伦和卡特满身沾满草叶，连头发上都是，打趣道。    
  “滚！”盖伦踹了赵信一脚：“老子掉到个洞里去了，找了半天都没找到出路，要不是卡特还不知道什么时候能出来。”    
  “你们也掉进洞里去了？”嘉文有些惊讶。    
  虽然盖伦看似粗鲁没有头脑，但钻草丛绝对是瓦特兰大陆的一把好手，竟然会掉进洞里？    
  “我们正在找艾克的时候，听到前面好像有人的呼声，就追了过去，一个没注意，就摔进洞里去了。”卡特琳娜解释道。    
  “你们也听到有人的呼声？”拉克丝皱了皱眉头。    
  盖伦和卡特琳娜听了拉克丝这一路的遭，也都暗觉惊讶，尤其是看到叶良辰他们出来的洞口竟然在苏必利湖边的时候，更觉奇怪。    
  清点了下人数，发现全都回来了，大家便准备回去。    
  突然，叶良辰想起还差一个人：“不对，瑞兹还没回来！”    
  “瑞兹还没回来？”盖伦皱了皱眉头：“他不是比我们先进去很久吗？这光头老头不会出事了吧？”    
  “应该不会，瑞兹是八阶魔法师，一直在大陆各处行走追逐秘密，一个乌里斯山对他来说不会有危险的。”嘉文摇了摇头。    
  “这倒也是，难道这老头发现了什么秘密？”赵信望着已经渐渐黑下来的乌里斯山。    
  “盖伦，你先带回去，我和赵信在这儿等着吧，大家都出来大半天了。”嘉文向盖伦说道。    
  “嗯，也好，你们小心点。”一大帮人在这儿等瑞兹也不是事儿，盖伦扛着巨剑，领着人回坎贝尔城。    
  虽然叶良辰也想留在这儿等，不过见天都黑了，也只得跟着盖伦回去。    
  回到城主府的时候，天就已经黑了下来。    
  忙了大半天，大家都累得不行，立即清洗身体，处理伤口。    
  叶良辰的脚趾依然很痛，还肿得厉害，盖伦知道后，准备展示下父爱，亲自给叶良辰上药。    
  结果，盖伦这五大三粗的家伙，哪是给叶良辰上药，简直是在变相的折磨，痛得叶良辰一阵呲牙裂嘴哇哇直叫。    
  “臭小子，这点小伤就叫唤成这样？”盖伦好笑的一巴掌拍在叶良辰大腿上：“想当初老子被你妈在浑身砍了二十多刀都没哼一声。”    
  “你被卡特砍了二十多刀？”叶良辰打了个寒襟。    
  “哈哈，我也砍了他好几刀！”盖伦一脸得意。    
  尼玛，这两口子打架打成这样？    
  盖伦一脸得意的继续说着：“当年老子遇上你妈的时候，虽然被她砍了二十几刀，不过你想啊，你妈用的是匕首，砍我二十几刀，还没我砍她一刀来得厉害，结果你妈打输了，哭着非要嫁给我……”    
  “真的吗？你说谁打输了？咱们要不要再打一场啊？”卡特琳娜的声音突然在门口响起。    
  叶良辰扭头望去，见卡特琳娜正站在门口，嘴角露出一抹冷笑盯着盖伦，两只手已经握到了腰间的匕首上，一副一言不合就要开干的样子。    
  “老婆大人，你听错了，是我打输了，我怎么是你的对手呢？”盖伦一脸狗腿的跑了过去，连叶良辰的脚趾都只包了一半。    
  “可是，我好像听有人说是我要哭着嫁给你啊？”卡特琳娜一点也没放过盖伦的意思。    
  “不是，我是说我哭着要嫁给你。”盖伦说完又连忙摇头：“呃，也不是，我是说我哭着要娶你。”    
  “这还差不多。”卡特一脸得意，向叶良辰道：“凯恩，你先休息休息，我和你爸还有事要做。”说完，卡特琳娜拽着盖伦就走了。    
  “……”望着自己只包裹了一半的脚趾，叶良辰泪目了。    
  没办法，只能自己动手了。    
  叶良辰笨手笨脚的继续完成盖伦没完成的作业。    
  “咚”的一声重物坠地的声音，把叶良辰吓了一跳，地上正躺着一块拳头大的黑石头。    
  “你的，给你。”    
  叶良辰扭头望去，詹姆的背影已经消失在门口。    
  “切，装什么装。”叶良辰看着詹姆的背影在心里骂了一句。    
  终于包好了脚趾，叶良辰这才从椅子上跳下来，捡起地上那块黑石头。    
  这块石头真的非常沉，叶良辰三岁多了，力气在同龄人中虽然不算大，但也不算太大小，竟然把搬不起这么块小石头。    
  没有办法，只能坐在地上观察。    
  根据拉克丝的说法，这块石头是黑晶矿的伴生岩黑页岩。    
  从表面上看，好像和煤的伴生废石煤矸石差不多，以前很小的时候只能捡煤求生的叶良辰没少见。不过这黑页岩的密度，比煤矸石大了好几倍，甚至比黄金的密度都大。    
  地球上，比黄金密度大的东西，叶良辰还真不知道究竟有些什么。    
  对着黑页岩研究了半天，也没个什么结果，连敲都敲不下来一块。    
  没办法，叶良辰只得暂时放弃，等回头准备些相应的器具再来研究。    
  这时，外面闹轰轰的传来人声，叶良辰跑到门前一看，原来是嘉文和赵信回来了，跟他们一起回来的还有瑞兹。    
  “瑞兹，你没事吗？”叶良辰远远的问道。    
  “没事，就是掉洞里了，半天没找出路。”瑞兹苦着一张脸，不过叶良辰怎么感觉，在瑞兹眼睛深处，掩藏着什么怪东西？    
  “喔，我们也掉进洞里了。”叶良辰没有深究：“我让你带的河水没弄丢吧？”    
  “凯恩交待的东西，瑞兹怎么敢弄丢呢。”瑞兹说着摘下水袋，向叶良辰走来：“我还给你带了好东西回来呢。”    
  “什么好东西？”一听有好东西，叶良辰就很来劲。    
  “你猜。”瑞兹一脸神秘。    
  我猜个鸡毛……叶良辰最烦这种事情，明明都是要给你的，还让你猜，又有几个能猜得着？这种小孩子的玩意儿最是讨厌。    
  叶良辰瞪了瑞兹一眼：“不给就算了！”    
  “……”瑞兹整了个没趣，从怀里掏出一块亮晶晶的东西：“好啦好啦，不逗你了，这东西我给费了好大力气才给你带回来的。”    
  叶良辰接过一看，原来是块宝石样的石头，足足有鸡蛋那么大，不过肯定不是宝石，如果是宝石的话，那就价值连城了。    
  “这是什么石头啊？”叶良辰翻来覆去的也没看明白，向瑞兹问道。    
  “这可是神石，神留在人间的石头！”瑞兹一脸装比的说道。    
  “……”叶良辰白了瑞兹一眼。    
  以为老子没见过神石？老子还吃过神石……    
  不过，这块石头确实很奇特。    
  比起叶良辰让詹姆带回来的那块石头，这块石头出奇的轻，和地球上的水晶没有太大的差别。整体呈现出一种略带透明的金色。    
  “怎么样，是好东西吧？”瑞兹一脸得意的问道。    
  “还行吧。”叶良辰淡定的点了点头。    
  “咦？凯恩，你手里拿的是什么东西？”拉克丝的惊呼声突然传来，原来是拉克丝已经做好了饭，正往餐厅里送。    
  “瑞兹给我带回来的石头。”叶良辰将石头举起来给拉克丝看。    
  “金晶石？”拉克丝放下盘子就冲了过来，从叶良辰手中抢过石头，一脸惊讶：“真的是金晶石！”    
  “瑞兹，你发现了晶矿？”拉克丝激动的向瑞兹问道。    
  “不是，那个矿已经被人采光了，只剩下这些没什么用的金晶石。”瑞兹摇了摇头。    
  “喔……”拉克丝失望的将石头还给叶良辰。    
  “这块石头没什么用吗？”叶良辰一脸迷惑。    
  “嗯，没什么用，和黑页岩差不多，有黑晶石出产的地方，就会有这种金晶石，不过金晶石并没有什么用，基本上就是用来制作小孩子的玩具。”拉克丝摇了摇头。    
  “喔……”叶良辰明白过来，原来这玩意儿，和黑页岩差不多。    
  还真是奇怪，同样是伴生矿，黑页岩那么重，这金晶石却这么轻，把玩着手中的金晶石，叶良辰对乌里斯山那个矿洞越发好奇起来。
　　
