
  吃过晚饭，拉克丝在收拾着厨房，赵信在算最近的账目，嘉文则跑去兵营和士兵鬼混去了。    
  剩下的，盖伦和卡特琳娜，反正是没什么正事，估计又跑哪个角落或者草丛干什么坏事去了。    
  叶良辰一个人回到屋里，将金晶矿和黑页岩摆在一起，又将那袋从阿塔姆河中取来的水放在旁边，盯着这三件东西发楞。    
  乌里斯山似乎隐藏着太多的秘密。    
  教皇权杖就埋在乌里斯山脚的山谷之中。    
  还有满山奇迹般的浓密的草丛和参天大树。    
  以及那个巨大的把整个乌里斯山都快挖空了的矿洞，。    
  这一切，都表明乌里斯山并不是一个普通的地方。    
  再联系南郊那条奇怪的红河，叶良辰更敢肯定，坎贝尔城，甚至整个里斯兰郡，肯定隐藏着巨大的秘密。    
  不过究竟是什么秘密，叶良辰还没有头绪。    
  “小奴，你认识这些东西吗？”叶良辰向小奴求教道。    
  自从叶良辰晋升成二阶契约者后，已经可以向小奴问不少问题了。    
  “主人，这些东西我不认识。”小奴回答道：“不过，源初世界的物质，与秩序世界的物质有很大的差异，源初世界的物质多为自主产生，有很多不可预知性和不确定性，既便是神界多年来也没弄清楚其中的原因。”    
  小奴讲了一大堆专业性的东西，叶良辰又蒙比了。    
  不过，大概明白小奴的意思，这东西究竟是什么，小奴也不认识……    
  不认识就直接说不认识不就得了吗，干嘛讲这么多让人听不懂的东西，难道用来侮辱自己的智商吗？叶良辰鄙视着。    
  “主人，虽然小奴并不认识这些东西，但主人可以研究啊。”小奴解释道：“针对源初世界的研究，一直是神界重要的研究课题，这也是为什么会将契约者投放在源初世界的重要原因，如果主人能发现对神界发展有重大影响的物质或能量，可是会得到大量奖励的喔。”    
  “喔？这都行？什么奖励啊？是不是神器？”叶良辰问了一大堆问题。    
  “笨蛋主人，不是神器啦。”小奴越来越人性化了：“是信仰之力和一些特殊的领悟机会，据我所知，有位一级契约者在源初世界发现了幽能，获得了空间裂缝的体验机会，领悟了无限次元的秘密，直接晋阶成神了。”    
  “这么厉害？”叶良辰咂了咂嘴，突然想起好像听到了什么有点熟悉的东西：“等等，上次我帮烃解决盖伦.卡特暴乱的事情之后，我们回来的那个地方好像就是空间裂缝吧？”    
  “对啊，那就是空间裂缝啊。本来以为主人也能够领悟无限次元的秘密，谁知主人啥都没领悟到，让小奴直接成为神仆的希望都落空了。”小奴的语气中充满了怨念。    
  “鬼知道什么无限资源啊。”叶良辰摇了摇头：“那些像电影一样的场面，早就把我眼睛都晃花了，你早告诉我那里面隐藏着什么元限次元的秘密这么牛叉的东西，能让我直接晋阶成神，我就仔细点观察了。”    
  “对了，要不你直接告诉我无限次元的秘密，这样我就可以晋阶成神啦！”叶良辰感觉自己简直太聪明了。    
  “小奴也不知道，再说所以涉及神印的知识，都是需要契约者自己领悟，无法传达的。”小奴直接给叶良辰洒了一把凉不。    
  “喔。”叶良辰垂下了头。    
  看来，是指望不上小奴了，可啥工具都没有，要研究出个明堂来还真不是一般的困难。如果能像地球上的科学家一样，各种设备齐全，什么显微镜、光学仪之类的用上，说不定还能研究出点结果来。    
  “凯恩，你还在研究这些东西啊？”瑞兹推门走了进来。    
  “嗯。”叶良辰垂头丧气的回答着。    
  “有什么需要帮忙的，可以问我喔。”可能因为喜欢研究魔法的原因，瑞兹对叶良辰的研究倒是挺有些兴趣。    
  “嗯。”叶良辰点了点头，突然想起瑞兹对瓦特兰大陆非常熟悉，这老头几乎跑遍了瓦特兰大陆的所有地方，说不定能提供一些线索。    
  “瑞兹，你给我讲讲金晶石、黑晶石吧。”叶良辰问道。    
  一提起与魔法有关的东西，瑞兹就两眼放光，连光头都闪得有些刺眼。    
  拿了张椅子，瑞兹坐到叶良辰对面，讲解起来。    
  “黑晶石是瓦特兰极为稀有的一种魔法石，这种魔法石天然储存有大量魔力，可以供魔法师或魔法机械使用。”    
  瑞兹从怀里掏出一块黑色的石头递给叶良辰：“这就是黑晶石。”    
  叶良辰接过石头，发现这块石头如同黑水晶一样，通体带着透明状的黑色，里面似乎还有黑雾状的东西在流动。    
  “怎么样，神奇吧？”瑞兹指着黑晶石中流动的黑雾道：“这只是一块中等品质的黑晶石，如果上极品的黑晶石，里面的魔力甚至呈液态流动。”    
  “这就是魔力？”叶良辰看着黑雾满脸好奇。    
  “喔，我忘了你还没学习魔法知识。”瑞兹点头道：“这就是魔力。不过黑晶石最大的作用不在于天然储存有大量魔力，大陆有很多魔法石都储存有魔力，比如最常见的魔晶，艾斯特的萨拉姆领地就有很多魔晶矿。”    
  “那它最大的作用是什么？”叶良辰把玩着黑晶石好奇的问道。    
  “黑晶石最大的作用是能够断吸收自然界的魔力。”瑞兹指着叶良辰手中黑晶石：“拥有一块黑晶石，就相当于拥有无限多的魔晶石！”    
  “这么厉害……”叶良辰总算明白黑晶石为什么珍贵了。    
  这东西，完全就像是充电电池啊，而且还不用电源，直接自己就可以充电无限使用，这对于常期需要消耗魔力的魔法师来说，简直就是宝贝。    
  “当然厉害了。而且你想，如果在魔法机械中安置黑晶石，就相当于魔法机械拥有了永久性的魔力源。”瑞兹说道。    
  “嗯，确实很厉害。”叶良辰指着金晶石道：“那金晶石呢？我看黑晶石和金晶石除了颜色不一样，也没别的什么区别吧。”    
  “区别大了。”瑞兹拿起金晶石：“金晶石虽然也储存有魔力，但既便最好的金晶石所储存的魔力，也没有普通的魔晶矿多，而且很多魔法师都无法吸收金晶石里面的魔力。”    
  “这么奇怪？”叶良辰一脸好奇。    
  “嗯，只有很少的魔法师，比如你姑姑拉克丝，才能吸收金晶石里面的魔力。”瑞兹点头道。    
  “那你能不能吸收金晶石里的魔力？”叶良辰问道。    
  “不能，我只能吸收黑晶石和绿晶石里的魔力。”瑞兹摇了摇头。    
  “还有绿晶石？”叶良辰更加好奇。    
  “对啊，除了绿晶石，还有红晶石、青晶石、蓝晶石呢。”瑞兹解释道。    
  “这么多？”叶良辰心里突然闪过一丝想法，想要深思却又突然没了头绪。    
  “好了，我先去找蒙多了，晚上约了他研究魔法。”瑞兹拿起黑晶石站起身来，拍了拍叶良辰的脑袋走了出去。    
  “……”叶良辰盯着瑞兹的背影。    
  这老头，真的不是去和蒙多搞机？大半夜的跑去研究个屁的魔法。    
  不过就算瑞兹和蒙多搞机，叶良辰也懒得去管了。    
  现在一大堆奇奇怪怪的东西摆在他的面前，还有心思去管瑞兹搞不搞机才怪。    
  盯着桌上的金晶石，叶良辰思索着刚才瑞兹讲的东西。    
  原来竟然还有绿晶石、青晶石之类的石头。    
  可为什么所有的魔法师都能吸收黑晶石中的魔力，却只有少数魔法师能吸收金晶石中的魔力呢？    
  比如拉克丝能吸收黑晶石和金晶石中的魔力，瑞兹则只能吸收黑晶石和绿晶石中的魔力。    
  难道金晶石、黑晶石、绿晶石中的魔力有什么不同？    
  首先黑晶石与金晶石中的魔力肯定有些相似之处，要不然不可能拉克丝和瑞兹都能吸收，但却不能同样吸收金晶石和绿晶石中的魔力。    
  肯定是金晶石与绿晶石中的魔力有很大的差别。    
  “难道是？”    
  突然，叶良辰眼神一亮，抓住了刚才大脑中一闪而过的一丝想法。    
  属性，肯定是魔力有属性之分，绿晶石和金晶石中魔力的属性并不一样，拉克丝和瑞兹施展魔法的属性也不一样！    
  想到这里，叶良辰立即抓起金晶石，推门往拉克丝的房间跑去，连脚趾都忘痛了。    
  “砰砰砰！砰砰砰！”叶良辰敲打着门：“姑姑，姑姑，快开门！”    
  听到是叶良辰的声音，刚刚睡下的拉克丝穿着睡衣打开房门，眯着睡眼朦胧的眼睛有些不高兴的问道：“凯恩，不好好睡觉你跑来干什么啊？”    
  “姑姑……你……你的……”叶良辰脸红的指着拉克丝的凶前。    
  “什么啊？”拉克丝低头看了看，一脸淡定的将跑出来的大白兔给塞了回去：“喔……你又不是没看过，快说什么事，别打扰姑姑睡觉了。”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  不过也是，从一丁点大就蹭到现在，还真不应该有什么奇怪的。    
  “姑姑，我想帮你试试这块金晶石，把它的魔力给吸收了。”叶良辰将金晶石举到拉克丝的面前。    
  “喔。”忙活了一脸的拉克丝困的连眼睛都睁不开，接过叶良辰手中的金晶石。    
  一道金光闪过，紧接着叶良辰张大嘴巴，指着拉克丝：    
  “你……你……”
　　
