
  果然，拉克丝连宣传单都还没印刷出来，就已经有人找上门来要钱了。    
  “盖伦将军，国王深刻怀疑里斯兰的经济状况，所以决定撤回他投资的三百万金币，当然还有我投资的一百五十万金币。算上这一年半的利息，总共是六百七十五万金币，至于零头就算了，你赶紧给我吧，我还急着将国王的金币送到王都去。”    
  艾斯特连一丁点委婉的话都不说，一脸得意的坐在椅子上。    
  “这……”盖伦急得不行，直拿眼睛看旁边的叶良辰。    
  艾斯特这拿走六百七十五万金币，坎贝尔就只剩一千一百万左右了，而据估计，还将会有大量的人来要回金币。    
  “给他吧。”叶良辰懒得理艾斯特，向盖伦点了点头。    
  “给他？”盖伦楞了楞，本来还想叶良辰能出个什么主意，让艾斯特暂时别要，给宽松宽松。    
  “嗯，当然，所有来要回投资的我们都给。”叶良辰点了点头。    
  “好吧。”盖伦垂头丧气的带着艾斯特的手下，去金库搬金币。    
  看着金币一箱一箱的被搬出去，盖伦一阵心痛，狠狠的把巨剑给扔到了地上。    
  “咦？盖伦将军，难道你连暴风大剑都不要了吗？”艾斯特一脸讥笑的走过来。    
  “……”盖伦瞪了艾斯特一眼。    
  “盖伦将军别生气，不久是钱嘛，现在我艾斯特领地和王室都有困难，以后盖伦将军需要钱的时候，说不定我们还能给你点。”艾斯特的语气，就像是要施舍给乞丐一般。    
  盖伦真忍不住，想一剑把艾斯特的脑袋给砍下来，不过还是算了。    
  这家伙可是八阶大法师，先别说打得打不过，这打起来，城主府就得糟殃了。    
  等艾斯特刚走，帝国境内又有不少贵族的家奴跑来要钱了。    
  当然，虽然看起来这些投资都是这些家奴八杆子打不着的亲戚投的，但实际上是那些贵族投的。    
  仅仅三天时间，坎贝尔城的金库几乎就被搬空，只剩下三百万金币不到。    
  天快黑了，盖伦急急忙忙的把叶良辰拉到金库里。    
  “凯恩，你的办法不会没用吧？”盯着巨大的金库里仅剩的三百万金币，盖伦都快哭了。    
  之前的投资，大多数是来自帝国境内的贵族，接近一千五百万左右。加上利息乱七八糟的，就得两千多万，这才还了三分之二不到。    
  这要再来些人要钱，那盖伦真没钱还了。    
  卡特琳娜也一脸焦急。    
  这次，可真是城主府遇到的最大危机。    
  “你们别担心，奎因已经将宣传单发放出去了，我相信明后天就会有人送钱来了。”叶良辰自信的说道。    
  “希望如此吧。”盖伦叹了口气。不过，他现在基本上已经没有信心了。    
  实际上，叶良辰心里也很是着急。    
  现在情况越来越为不妙了，恐怕再过一天，城主府就没有金币可以支付，到时候乱子可就大了。    
  叹了口气， 叶良辰准备出去透透气，刚走到门口，就见梦游一般的拉克丝顶着熊猫眼迷迷糊糊的回来。    
  这三天，拉克丝一直盯着印刷厂赶工印刷宣传单，印完了又和奎因一起去分发，已经三天没睡觉了。    
  见拉克丝迷迷糊糊的往厨房跑，看样子是准备去做晚餐，叶良辰连忙拉住她：“姑姑，别做饭了，快去睡觉吧，有吉安娜阿姨在做饭。”    
  “喔……”拉克丝像木头人一样点了点头，往自己的房间走去。    
  叶良辰摇了摇头，连出去透气的想法都没了，也回到屋子里， 一头栽在床上。    
  三天来，整个城主府虽然人来人往的，看起来热闹非凡，但实际上那些人都是来要钱的，把城主府内的人给愁得不行。    
  “凯恩哥哥，吃饭了。”薇恩的声音在房门前响起。    
  “嗯。”叶良辰从床上爬起来。    
  “凯恩哥哥，城主府遇到什么困难了吗？我看大家都愁眉苦脸的样子？”薇恩担心的看着叶良辰。    
  “没有。”叶良辰摇了摇头。    
  “喔。那怎么那么多人来城主府搬金币？盖伦也不挡住他们。”薇恩天真的问道。    
  “那些金币都是还他们的。”叶良辰这才想起，薇恩来的时候，没赶上坎贝尔融资的时间，还不知道这些金币全是坎贝尔借来的。    
  想想，三年翻一倍归还，每年还得免费提供香料，这简直都快比上地球上的高利贷了。    
  如果搞不好，真得赔死在上面。    
  现在只希望那个办法能管用吧。    
  餐厅里，盖伦、卡特琳娜、嘉文都在，拉克丝应该还在睡觉，瑞兹没见着，估计是去蒙多那边搞机去了。赵信还没回来，应该是财务所那边还有事在忙。    
  一家人坐在桌前，全都沉着张脸。    
  吉安娜做好了饭，艾克帮着将饭菜端上桌，可大家哪有心情吃饭。    
  “盖伦将军，我倒有两千三百金币，都是这一年多来卡特夫人给我的，可以给城主府救救急。”吉安娜说道。    
  “不用了，我们怎么能要你的钱呢，再说这点钱也顶不上什么用。”盖伦摇了摇头。    
  “盖伦叔叔，要不我把圣银之驽卖了吧，听父亲说圣银之驽藏有暗夜猎手的秘密，可以卖好几百万金币。”詹姆看了眼旁边的驽，眼中有些不舍的说道。    
  原来这玩意儿叫圣银之驽？叶良辰还从来没听说过薇恩的驽的名字。    
  “不用了，这是你父亲留给你们兄妹俩唯一的东西，也是你们家族最重要的东西，叔叔怎么能让你把它卖了呢？你们一定要好好保护它。”盖伦拍了拍詹姆的肩膀。    
  “要不，我去找我那几个兄弟，让他们帮帮忙？”嘉文说道。    
  “别扯了，你那几个兄弟虽然有些钱，但能白帮咱们？再说我盖伦也不能让你去丢这个脸！”盖伦一口拒绝。    
  “好啦，大家先吃饭吧，凯恩不是想了个办法吗？明天肯定就会有结果了。”卡特琳娜见大家都皱着张脸，拿起了碗招呼道。    
  屋里只有卡特琳娜故意大声吃饭的声音，别的人全都没有动静，就连叶良辰也没心思吃饭，傻坐在那儿发呆。    
  卡特琳娜吃了两口，也没了心思，干脆放下碗也跟着发呆。    
  薇恩原本都端着碗准备吃饭了，一看大家都没动静，也轻轻的放下了碗。    
  一屋子坐了七八号人，结果就没有一丁点声音，全都像木头一样。    
  “哈哈！布罗格，快进来，别在外面傻站着了！”赵信的声音突然从外面传来。    
  “这样不太好吧？我什么礼物都没给盖伦将军准备。”另一个粗犷洪亮的声音响起，却不知道究竟是谁。    
  “走，先进去，这么晚了，他们说不定都吃完饭了，再晚就赶不及了。”赵信催促着。    
  紧接着，餐厅的门被推开，赵信拽着一个高大的中年汉子走了进来。    
  这汉子浑身肌肉，皮肤充满古铜色，连脸上都像镀了一层铜一样，一看就不是普通人。    
  赵信进来见众人都在坐着，桌上的饭菜还没动，立即哈哈大笑着：“还好，你们都还等着我们，难道你们知道布罗格给咱们送钱来了？”    
  一听到钱，屋内所有人全都像还魂一般来了精神。    
  “钱？有人送钱来了？”盖伦立即出声，紧接着看到赵信身后的高大汉子，惊讶的站了起来：“布罗格，你怎么来了？”    
  “哈哈，盖伦将军，我听说你们在找什么代理商，就跑来了。”布罗格笑着道。    
  “太好了，我们正愁没钱呢。”盖伦一脸喜色：“布罗格，你给我们送了多少钱来？”    
  盖伦一脸焦急，都快动手翻布罗格的衣兜了。    
  “……”布罗格脸上僵了僵，这家伙，还是以前的盖伦大将军吗？    
  “快说啊，你给我们送了多少钱？”盖伦扯着布罗格的衣服。    
  “送……送了五百万金币……”布罗格回答着，紧接着又连忙摇头：“不是送的，是拿来做代理商的！”    
  “哈哈，五百万金币！太好了！你竟然给我们送来了五百万金币！”盖伦直接忽略了布罗格后面的话，兴奋的握住布罗格粗大的手，满脸感激的说着。    
  布罗格突然有种不好的感觉，满头黑线，都快把脸上镀的铜给挤下来了。    
  卡特琳娜连忙站了起来，打破尴尬的场面，向布罗格微笑道：“布罗格大师，好久不见，真没想到你竟然会到我们坎贝尔城来。”    
  “卡特琳娜夫人，真的好久不见了……”布罗格脸上还有些僵硬。    
  “好了好了，大家快坐下吃饭吧，我都快饿死了。”赵信在旁边出声。    
  大家扭头望去，发现赵信已经端着碗大口的吃了起来。    
  有了布罗格的五百万金币，至少能解坎贝尔城的燃眉之计了。    
  从众人的谈话中，叶良辰得知布罗格是德玛西亚最出名的铠甲工匠，德玛西亚帝国很多知名的铠甲都是布罗格打造的，包括振奋战甲、荆棘战甲、冰霜战甲等等。    
  照理来说，布罗格这么厉害的人物，应该是英雄联盟里有名的英雄才对，但怎么就没听说过这个人物？    
  难道是自己的英雄池太浅了吗？    
  可叶良辰的英雄池非常的深啊，除了最爱玩的好运小姐之外，其它英雄都玩过一两次啊？    
  正想着，赵信突然出声：“咦？布罗格，波比呢？你女儿波比怎么没进来？”    
  “啊？对啊，波比这孩子怎么没进来。”正大口喝着酒的布罗格一拍脑门，想起了一件重要的事情，扭头向门外高声喊道：“波比！快进来，他们都快把饭吃完了！”    
  “哈咦！”一个悦耳的童音从门外响起。    
  叶良辰扭头看去，见一个穿着可爱橙色皮甲的萝莉状生物，正倒退着从门口进来。    
  正好奇这个小女孩怎么倒退着走路，紧接着发现，原来这小女孩儿，正费力的在拖着个巨大的金色锤子……    
  波比！    
  布罗格这个大汉竟然是波比的父亲！    
  （呆萌爆棚的波比大人终于出场了！）
　　
