
  王宫内，奥德利正对着对面跪着的艾斯特大声怒吼着。    
  “这就是你给我说的妙计？”    
  “你不是说绝对能让盖伦破产吗？”    
  “现在你他玛的倒好，不仅让盖伦那几个家伙又得了一大笔钱，连老子王宫买香料魔法纸都要花钱了！”    
  奥德利将一堆文件全部砸在艾斯特头上，骂了两句，还不解气的奥德利直接一脚将艾斯特给踹翻在地。    
  被奥德利又打又骂的，身为八阶法师的艾斯特，竟然不敢出声，只能忍着。    
  “说，现在怎么办？现在那几个家伙真的有钱了，总有一天会威胁到我的地位的！”奥德利向艾斯特喝骂道。    
  “要不，我们派人突袭坎贝尔城，把坎贝尔城给抢了？”艾斯特小心翼翼的说道。    
  “你是猪吗！”奥德利气得一脚踹在艾斯特的小腹上：“弗雷尔卓德那个猪女都快把战火燃到我德玛西亚来了，你还让我派人去突袭坎贝尔城？难道你嫌我落在议会那帮老家伙手上的把柄还不够多吗？”    
  “那要不我们增加里斯兰的税收？”艾斯特忍痛说道。    
  “砰”，又是一脚，奥德利气得不行：“税收！税收能收多少？能把盖伦那几个家伙的钱都征收光吗？那可是上千万金币啊？老子再怎么罗列名目，也收不上百万金币，对他们有什么用！”    
  奥德利虽然看起来肥胖无比，可这家伙也是八阶战士，艾斯特一个八阶法师，本来身体就弱，被踹在墙角几乎动弹不得。    
  面对奥德利的怒火，艾斯特真的好想说，出台贸易法令不是你自己的主意吗，可现在他根本不敢说，要不然他恐怕就不能站着出去了。    
  可是，艾斯特现在真的想不出好主意。    
  “都怪盖伦家那个臭小子，尽搞些奇奇怪怪的东西出来。”艾斯特咬牙切齿的想着，突然面上一喜：“国王，我有办法了。”    
  “什么办法？”奥德利冷喝道。    
  “凯恩，里斯兰搞的这些乱七八糟的东西，全都是凯恩那个小王八想的，只要我们把凯恩给收拾了，还怕收捡不了盖伦那几个傻子？”艾斯特比了个抹脖子的手势。    
  “嗯，这个主意不错。”奥德利双眼一亮：“你有多少把握收拾了这小子？”    
  “收拾凯恩还不容易，这凯恩就是一个四岁不到的小孩儿，而且成天也没人照看，随便派个人就把他给收拾了。”艾斯特一脸自信的说道。    
  “好，那这件事就交给你了，事情办好了，有你好处。”奥德利满意的点了点头。    
  “为国王郊力是臣下的荣幸。”艾斯特嘴角闪过一丝阴笑。    
  “好了，你先回去吧，赶紧把事情办好。”奥德利不耐烦的挥了挥手。    
  “是。”艾斯特向奥德利恭敬的一礼退了出去。    
  刚到门口，身后传来奥德利的声音：“对了，我之前让你投资里斯兰的三百万金币你不是收回来了吗？加上补偿应该有四百来万吧，你把还你的三百万金币扣除，剩下的派人给我送来。”    
  “……”艾斯特嘴角抽了抽，不过还是只得应了声：“是，臣下回去就派人给国王送来。”    
  离开王宫，艾斯特冲天破口大骂了奥德利一顿，这才出了口气。    
  而叶良辰，还并不知道危险即将降临到他的身上。    
  此时的叶良辰，正在和瑞兹一起，凑在一块儿研究魔法通讯器。    
  魔法通讯器，简单来说就是地球上的电话，这还是来自于在拍卖会上的突然灵感。    
  瓦特兰大陆工程科技等方面极为落后，但却发展出了魔法科技，其中以战争学院的研究最为出色。    
  不过，战争学院的研究主要集中在战斗装备方面，但在民用装备方面的研究极少涉猎。    
  而且，战争学院也没有研究出电话这种类似的东西。    
  根据叶良辰的想法，利用魔力来搭建通讯网络，最好还可以利用特殊的符文定位方式，来确定通话对象，就像电话拨号一样。    
  瑞兹听了叶良辰的想法连连摇头：“不可能，这样的技术根本不可能实现，既便能够搭建这样的网络，也不知道需要消耗多么庞大的魔力才行。”    
  叶良辰还不死心，找了两个木筒，又找了一截细麻绳，做成了简易版的通讯器。    
  “这个你拿着，回你屋里去！”叶良辰将一只木筒塞到瑞兹手里。    
  “这个有什么用？”瑞兹一脸茫然。    
  “你拿回去，把这个凑到你的耳朵上就知道了。”叶良辰懒得给这个白痴解释。    
  “喔。”瑞兹好奇的拿着木筒就跑。    
  “小心点，别把麻绳弄掉了！”叶良辰连忙跟在后面叮嘱着。    
  见瑞兹进了屋，叶良辰拿起木筒：“瑞兹，瑞兹，听到我说话没有？”    
  “砰”的一声，从木筒中传来，叶良辰等了好一会儿也没见瑞兹回话，跑出去准备看看瑞兹怎么了。    
  刚跑到门口，一个身影直接撞了过来，“砰”的一声将叶良辰给撞飞回来。    
  “凯恩！我怎么在这个木筒里听到你的声音了？”瑞兹拿着木筒问着，结果没看到叶良辰：“咦？凯恩，你跑儿去了？”    
  “我被你撞飞了，你这个狗曰的没看到吗？”叶良辰气乎乎的从墙角爬起来，揉着摔得生痛的皮股。    
  “啊……凯恩，你没事吧，我不是故意的！”瑞兹连忙跑过来帮叶良辰揉着皮股。    
  “老子撞你一下试试！”叶良辰气乎乎的抓过瑞兹手上的木筒砸在瑞兹的光头上。    
  “吓，别砸坏了！”瑞兹顾不得头上都被砸出个包，连忙捡起木筒：“凯恩，我刚才在木筒里听到你的声音了，这是什么魔法器啊？你的声音怎么能在木筒内响起呢？”    
  “这是小学生都懂的东西！”叶良辰瞪了瑞兹一眼。    
  “小学生？小学生是什么东西？”瑞兹楞了楞，一脸迷惑。    
  好吧……叶良辰一头栽在了地上。    
  “你是说，声音会从这根绳子传到我木筒中，然后传到我的耳朵里？”在叶良辰给瑞兹讲了这个简易电话的大概原理之后，瑞兹好奇的问道。    
  “对啊。”叶良辰点了点头，连小学都没上过的他，对这东西的原理也不是很清楚，只是听别人说了个大概：“根据我的研究，声音其实也是一种波，会通过绳子传递，所以你能通过木筒听到我的声音了。”    
  “喔，原来是这样。”瑞兹点了点头，又一脸迷惑的问道：“对了，波又是什么东西？”    
  “波是……”叶良辰楞了楞。    
  他知道个毛线啊，他只知道另一种长在人身上很有弹性的波，哪知道声音这种波是什么东西……    
  “波……波就是……”叶良辰实在不知道究竟该怎么解释：“哎呀，说起来很复杂，反正你只要知道波是一种东西就行了！”    
  “喔。”虽然还是不明白，瑞兹的眼里却满是崇拜的眼神：“凯恩，你实在太聪明了，竟然知道波这种神奇的东西，那我们是不是在整个瓦特兰大陆拉上麻绳，再每家安一个木筒，大家说话就都能听到了？”    
  “好像是这样的吧？”叶良辰想了想，似乎地球上最初的电话，是要满世界的拉上电线，每家都安一个电话机的样子。    
  “这简直太简单了！”瑞兹一拍脑门，又皱了皱眉：“不过，如果这么简单的话，我们怎么把这个东西卖钱呢？大家都可以随便仿制啊？”    
  “不是这么简单啦！”叶良辰受不了了，可他也不知道究竟该怎么弄才对，指着瑞兹手里的木筒：“用这东西说话，只有离得近才能听到，太远了根本听不到，我需要你研究一个东西，把声音变成魔力，然后通过绳子或者别的东西来传得更远，反正不是直接传声音，是要先把声音变成别的东西，然后再用什么东西来把这个东西来变成声音……”    
  越听下去，瑞兹越迷糊了。    
  看着瑞兹那张左边写着S，又边写着B的脸，叶良辰最后叹了口气：“哎，算了，这样的东西肯定是研究不出来了，我们就别折腾了。”    
  本来以为很简单的东西，地球安电话还白送一个电话机，甚至还有白送手机的，结果真要自己做一个，还真难，叶良辰只能放弃了。    
  “不行！这么伟大的东西怎么能放弃呢！一定得研究出来。”瑞兹却一脸干劲十足的样子：“凯恩，你想想，这东西研究出来，我们就随时可以和很远的人说话了，要骂奥德利也不用跑到他面前去了，打战的时候也可以迅速的传递消息了，敌人跑哪儿去了我们都能很快的知道，这简直就是瓦特兰大陆上最伟大的魔法器啊，我们一定要研究出来，你快给我说得更仔细一点！”    
  照瑞兹说来，好像这东西对瓦特兰大陆来讲，简直就是一个巨大的BUG状的存在，尤其是在军事应用上，一个电话消息就传递开了。    
  叶良辰又仔仔细细的把自己对电话这东西的理解，告诉了瑞兹。    
  虽然瑞兹对电、电话线、话筒、拨号盘、手机、手机卡之类的东西都听得云里雾里的，不过却连连点头，感叹着：“太神奇了，竟然有这样的东西，我们要是研究出来就好了。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头，心里对研究出这东西来已经不抱太大的希望。    
  瑞兹拿着那两个木筒和麻绳，被叶良辰一堆专业名词弄得晕乎乎的，准备去找蒙多一起研究“电话”这种神奇的东西。    
  刚走两步，瑞兹突然回过头来：“对了，凯恩，你怎么知道这些奇怪的东西的？瓦特兰根本没有这些东西啊？”    
  “……”叶良辰楞住了，刚才说得起劲，只想着在瑞兹面前装比，结果忘了这些东西根本就不是瓦特兰大陆上有的。    
  难道说自己是穿越过来的？或者是做梦梦到的？或者是一个白胡子老头告诉自己的？    
  “你……你不会不是瓦特兰大陆的人吧？”瑞兹有些怀疑的打量着叶良辰。    
  “哎呀，你说什么呢？我可是卡特亲自生下来的。”叶良辰吱唔着，突然想起一个东西来：“这都是神告诉我的！星神，你知道吗？我可是神徒！”    
  “喔，原来是这样。”瑞兹一脸恍然大悟的点了点头，满意的离开了。
　　
