
  虽然有了布罗格送来的五百万金币，但第二天就被要债的人要光了，连带着金库里仅剩的三百万金币也只剩下几十万金币了。    
  前来要钱的，几乎全是国内的贵族，什么商量的余地都没有，就是要回金币。    
  看着空荡荡的金库，一家人全都着急的不行。    
  不过，事情竟然在第二天早上就有了转机。    
  先是一支商队带着两百万金币，想德玛西亚南部敦什郡、亚勒郡和马丁郡三个郡的独家销售权。紧接着又有一支商队赶来，带着一百多万金币，想要斯塔港和加内城的独家销售权。    
  结果七七八八的，竟然有不少商队赶来，甚至有好些商队是竞争对，差点为了同一地区的独家销售权打了起来。    
  看来，拉克丝散发出去的宣传单已经产生了效果，邻近的一些商队已经收到消息赶来了。    
  这些商人确实比贵族有经营头脑多了，知道独家销售权代表的是什么东西。只要拿到独家销售权，就相当于是以后这一地区香料、魔法纸的唯一销售商家，钱还不滚滚而来。    
  而那些贵族，反而大老远的跑来把钱拿回去。    
  看着城主府前这些商人为同一地区的销售权争得面红耳赤，叶良辰突然眼神一亮，想到了一个更好的办法。    
  “赵信，你通知下去，就说由于竞争者过多，城主府准备将香料、魔法纸销售权按地区分割开来，在五天后举行拍卖会拍卖。”叶良辰向赵信说道。    
  “拍卖？什么是拍卖？”赵信顶着茫然的双眼。    
  “就是同一地区的销售权，我们给一个底价，如果存在两个商队竞争，那么就出价最高的商队得到。”叶良辰解释着。    
  “这办法不错，免得他们吵得不行，我这就去通知他们。”赵信一脸喜色的跑过去，通知那些商队。    
  这一整天，赵信早被这些商队的人给吵得不可开交了。    
  原本还在争吵的那些商队，听说采用拍卖这种方法来确定独家销售权的归属，竟然全都没有异议，觉得这是最合理的方法，一个个不再争吵。    
  于是，坎贝尔城唯一的一家客栈人满为患，连不少居民家里都有商队跑去借宿，不少居民趁着这个机会倒是小赚了一笔。    
  “凯恩，你是怎么想出这样的办法来的？”赵信通知完那些商队，好奇的跑来找叶良辰问道。    
  “用脑子想出来的啊。”叶良辰得意的说着。    
  “……”赵信瞪了叶良辰一眼：“不说就算了，我通知嘉文和盖伦去，让他们加强城里的巡逻，坎贝尔城一下子来了这么多商人，要出点事情就麻烦了。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头：“还有注意城外的巡逻，现在城墙还没修好，城里住下这么多商人，说不定会有强盗来偷袭。”    
  “对！我差点把这事给忘了。”赵信一拍脑袋，急忙跑去通知盖伦和嘉文去了。    
  有了这么多商人来送钱，叶良辰总算松了口气，坎贝尔城应该可以渡过这个难关，甚至能顺利发展了。    
  吸取上次的教训，这次叶良辰不再采用投资的方式，而是采用拍卖各地区独家销售权的方式。虽然这样获得的钱会少很多，但拍卖出来的钱全都是城主府的，不需要过两年还得给还回去。    
  对于城主府来说，时间过得飞快，五天时间一眨眼就到了。    
  但对于那些商队来说，每一天都很难熬。    
  虽然坎贝尔城和以前不一样了，但还是极为落后，这些商人哪能习惯，而且还着急的等着拿到独家销售权，好赚取大把的金币。    
  拍卖场西北角军事区的校场内，这个校场修建的时候是计划供两千名士兵集合整队用的，用来举行拍卖会绰绰有余。    
  赵信早已经将拍卖场布设好，不过由于赵信、盖伦等人都不懂拍卖，这在瓦特兰大陆上来讲完全就是一个新奇的玩意儿，这拍卖的主持只得由叶良辰来了。    
  当那些商人看到上台的是个四岁不到的小屁孩儿时，全都傻眼了。    
  看了眼台下坐着的近千名商人，叶良辰吸了口气，拿出一个黑乎乎的圆筒，对着圆筒说道：“各位，我是这次拍卖会的主持凯恩，相信大家都知道这次拍卖会的目的，我就不多废话了，我直接讲一下拍卖会的规则。”    
  巨大的声音响彻整个校场，震得所有人耳朵嗡嗡直响。    
  “这是什么东西？”    
  “我怎么听到四周都有声音响起？”    
  “怎么可能这么大的声音？”    
  “难道这是什么魔法？”    
  所有人对叶良辰要讲的规则并没在意，反而先在意起这响彻整个校场的声音来。    
  听到这些人的议论声，叶良辰无奈的晃了晃手中的黑筒：“大家都很好奇我怎么能讲出这么大的声音来，这其实都是我手中这个扩音器的作用，只要有了这个扩音器，你们就算是要把声音传遍整个城都可以。”    
  “这个什么扩音器的独家销售权你们卖不卖？”立即有商会的会长站了起来出声道。    
  叶良辰看了这人一眼，是个透着精明气息的大叔，这大叔看来还真有些商业头脑，自己只说了这玩意儿的作用，就立即知道这里面的商机了。    
  叶良辰脑中一转，突然发现原来自己还可以做更多的事情，拿着扩音器回道：“这个扩音器只是我们的展示品，不在此次拍卖活动之中，如果这位大叔有意思的话，可以和我们坎贝尔城的总管赵信进一步讨论，以后我们坎贝尔城还会开发出更多好东西，比如可以让百里之外的人和你对话之类的魔法机械，不过现在我们还是先进行香料和魔法纸的拍卖活动。”    
  叶良辰一阵忽悠，下面的这些商人一个个都听得睁大眼睛，对叶良辰形容的东西极感兴趣。    
  见下面终于安静下来，叶良辰继续说道：“这次拍卖会，我们将德玛西亚帝国境内一百二十七个郡的永久独家销售权全部分开拍卖，任何商会或者个人都可以参与竞拍，价高者得。以后该地区的香料和魔法纸，将只能由获得独家销售权的商会或者个人销售。凡将香料和魔法纸销售往非所属地区的商家，将会被终身取消与坎贝尔城的合作机会！”    
  叶良辰的话一出，很多原本打算拍卖一个郡的独家销售权，然后私下里将香料和魔法纸卖到别的地区的商人，都失望的垂下了肩膀。    
  “好了，现在拍卖会开始！布宾郡的永久独家销售权，底价5万金币，每次报价不得低于一千金币！”叶良辰果断的宣布道。    
  叶良辰话音一落，布宾郡早已经等不及的一个商会会长便报价。    
  很快，布宾郡另一个商会会长也报价竞争。    
  不一会儿，竟然有邻郡的商人也参与了报价，原来这两个郡的商人一直存在着竞争。    
  最后，布宾郡的永久独家销售权还是被本地的一个商会以八万金币的价格获得。    
  缴纳了八万金币后，这名会长得意的看了那几个竞争者一眼，和赵信签订了独家销售权契约书。    
  拍卖会继续进行，一些小郡的独家销售权，也拍上了四五万金币，而一些大郡的独家销售权，更是拍上了十几万金币，尤其是王都所在的法西尔城的独家销售权的价格，更是达到了六十九万金币！    
  不过，境外的国家销售权的价格，反而不是很高。    
  因为在帝国贸易法令下，能拿到境外贸易文件的商会极为稀少，结果皮尔托夫、伊卡西亚、诺克萨斯、弗雷尔卓德、祖安加上战争学院等几大境外的贸易权，被几个与帝国官方有紧密关系的商会很有默契的以底价给瓜分了，整个加起来，连帝国境内销售权的拍卖总价一半都还不到。    
  最后，一百二十七个郡的独家销售权，竟然一共拍出了一千三百多万金币，而境外的贸易权一共只拍出了五百四十二万金币。不过加起来竟然也有近两千万金币，比叶良辰的预料多出很多。    
  商会的人拿到销售权之后，纷纷赶往坎贝尔城东南的商贸区，采购香料和魔法纸，并提交订单。    
  看着重新堆满的金库，卡特琳娜已经闭不上嘴巴：“有钱了，咱们真的有钱了。”    
  “哈哈，凯恩，你简直太聪明了，这回他们不会找我们要钱了。”盖伦也高兴的拔出巨剑跳起舞来。    
  看着兴奋的卡特琳娜和盖伦像两个小孩儿一样，叶良辰脸上也露出了笑容。    
  解决了坎贝尔城的经济危机，总算是松了口气。    
  这些金币，用来偿还完债务之后，至少还能剩一千万，足够坎贝尔城的发展了。    
  当晚，坎贝尔城就举行了全城狂欢活动，盖伦一高兴给全城居民包括奴隶、小孩一个不落的发放十金币，结果全城大街小巷一整晚全都是喝醉了酒的人。    
  尤其是那些奴隶，根本没想到他们也能分到金币，更是兴奋得不行。    
  在坎贝尔城狂欢的时候，王宫书房内，气氛却降到了冰点。
　　
