
  看着这个撅起皮股费力的想将那个巨大的金锤子拽进来的小萝莉，叶良辰惊讶的张大了嘴巴。    
  “好可爱的小女孩喔。”卡特琳娜飞快的跑过去想抱起这只小萝莉。    
  波比却推开了卡特琳娜的手：“走开啦，波比不是小女生了！”    
  “哈哈~”卡特琳娜忍俊不禁，向布罗格问道：“布罗格，这就是玛丽给你留下的那个女儿？”    
  “嗯。”布罗格原本满脸慈爱的看了波比一眼：“这就是玛丽留给我的宝贝。”    
  “玛丽真是个好女人，她要是在天国看到波比长这么大了，肯定也会很高兴的。”卡特琳娜叹了口气。    
  原来波比的妈妈已经去逝了啊？    
  没有妈妈的孩子真是可怜，竟然吃饭都被自己老爸给忘记了，还得一个人拖着这么大个金锤子。    
  叶良辰想起了自己从小暗无天日的孤儿生活，虽然以前自己的好运小姐总是被波比扛着个大锤子锤得飞来飞去，不过见到萝莉版的小波比，还是挺乖七的样子。    
  从椅子上跳了下来，跑到波比身旁：“我来帮你拖这个锤子吧，要不他们就吃完了。”    
  “波比才不需要别人的帮忙，爹爹说波比能扛起这圣锤的时候，就会带波比去找妈咪了，所以波比一定要不断的努力。”波比拒绝了叶良辰的帮助，依然一个人和那个巨大的金锤子在那较劲。    
  这么大个玩意儿，少说也有上百斤吧，是你这么个小女孩儿能扛得起的吗？你难道就不知道你妈妈早已经去了天国，你那个大个子爸爸让你扛这东西完全就是在敷衍你吗？    
  当然，这些话叶良辰并没有说出口，而是同情的看了波比一眼。    
  似乎看波比确实拖得费力，布罗格放下酒杯，大步来到波比身边，一只手拎起锤子，一只手将波比抱了起来：“波比，先吃饭，吃完饭再练！”    
  “哈咦！”一听父亲说可以吃饭了，波比满脸欣喜。    
  接下来，叶良辰算是见识了什么叫大胃王。    
  波比估计和薇恩的年龄差不多，但这食量……还真是恐怖。    
  就波比一个人，把饭桶里的米饭成功的全部吃掉，最后见饭桶里没饭了，还一脸可怜的望向卡特琳娜：“姑姑，还有饭没有啊？波比肚子还没吃饱。”    
  “扑通”，叶良辰直接一头撞在桌子上。    
  大姐，你还没吃饱？全家人的饭都让你吃光了好不好？哥哥我还没开动呢，难道你爸就一直没给你吃过饭？    
  叶良辰都想把这小萝莉拖到蒙多那儿去，让蒙多检查检查她究竟饭装什么地方了。    
  在吉安娜又煮了一大桶米饭之后，波比总算是吃饱了，心满意足的爬下桌子，又跑去和屋角那个大金锤“嘿系嘿系”的叫劲去了。    
  吃过饭，大人们都一脸喜色的拉着布罗格聊天。    
  有了布罗格这五百万，城主府的经济危机算是暂时得到了缓解，就算明天有人来要钱，也不用担心没钱给了。    
  叶良辰不想参与，一个人准备回房睡觉。    
  刚走两步，手被人拽住。    
  叶良辰回头看去，发现是薇恩，正眼眶微红一脸委屈的看着自己。    
  这丫头，这幅表情还是可是很少见的。    
  “薇恩，你怎么了？”叶良辰连忙问道。    
  “凯恩哥哥，波比会不会在我们家长住啊？”薇恩轻声问道。    
  “不知道啊。”叶良辰看了看正和盖伦等人扯着聊天的布罗格，摇了摇头：“应该不会吧，波比肯定会跟他父亲回去的。”    
  “可是，我看卡特好像很喜欢波比的样子，卡特会不会喜欢上了波比，就不再喜欢薇恩了啊？”薇恩可怜的问道。    
  “……”叶良辰总算知道薇恩为什么这副表情了。    
  “不会啦，卡特怎么会不喜欢薇恩呢，薇恩这么乖巧。”叶良辰安慰着。    
  “真的吗？可是我看卡特见到波比的时候，比见到薇恩还要高兴呢，而且波比也没有妈妈。”薇恩还是不太相信。    
  虽然自己现在好像也是个三岁多的小孩子，不过叶良辰还真弄不明白小孩子的心理，苦笑着摇了摇头：“怎么可能呢，波比是有爸爸的，肯定会跟他爸爸回去啦，而且你看她只知道和那个大金锤玩，一点也不可爱，卡特怎么可能喜欢波比呢。”    
  “喔。”薇恩看了眼还在嘿系嘿系的和大金锤叫劲的波比，好像确实不怎么可爱的样子，点了点头：“那凯恩哥哥会不会喜欢波比呢？”    
  “当然不会啦，凯恩哥哥最喜欢薇恩了。”叶良辰捏了下薇恩的鼻子。    
  这下薇恩总算开心起来。    
  小孩子就是好哄。    
  叶良辰看了眼波比，好像这个只知道和大金锤叫劲的小萝莉，其实蛮讨人喜欢的样子嘛。    
  正想着，吃完饭的艾克突然跑到波比身边：“喂，你是叫波比吧？”    
  “是啊，你有什么事吗？”波比停下手中的活，向艾克问道。    
  “我看你挺可爱的，你做我的媳妇儿吧！”艾克说着，就要去拉波比的手。    
  “我才不要！爹爹说千万不要找光头做老公，你和那个家伙一样都是光头丑死了！”波比指着叶良辰说着。    
  见艾克还不走，波比不耐烦的将艾克推开：“走开啦！别挡住波比，波比是要成为最伟大的铠甲师的！”    
  “……”叶良辰满头黑线，站这么远都会躺枪的。    
  那边艾克却是不走，抓着波比的手想将波比同那个大金锤分开：“铠甲师有什么好的，我给你说啊，我可是实习神徒，等我转正了就可以成为神，嫁给我的话我也可以让你成为神徒喔。”    
  “我才不信呢，爹爹说神都是骗子，要不然就不会把妈妈从波比身边带走了。”波比一脸坚决的摇着头。    
  好吧，叶良辰感觉自己的血线已经下降到了危险的程度，躺枪竟然也带连发的。    
  不过这艾克难道荷尔蒙分泌过多了吗？这年龄怎么就知道把妹了……    
  那边艾克却不松手，一把抱着波比怒气冲冲的说道：“你这个死女人怎么就是不听话，你再不听话我就要用强的了！”    
  说着，艾克嘟起嘴就向波比的小脸蛋凑了上去。    
  “砰！”    
  艾克整个人飞了起来，撞向正在另一边聊天的盖伦等人，往波比的父亲布罗格身上落去。    
  叶良辰张大嘴巴，尼玛，这小萝莉怎么这么大的力气，竟然一个下勾拳就把艾克给打飞了！    
  “什么东西？”布罗格一把接住艾克，正想要扔掉，却发现原来是刚才饭桌上那个贼眉鼠眼的小光头：“咦？你怎么了？”    
  艾克整个脸痛得都皱在了一起，指着正双手叉腰一脸怒气的波比：“她……她打我……”    
  布罗格一看原来是波比打了艾克，将艾克放了下来：“波比，你怎么打这个小光头呢？爹爹不是让你别和小孩子打架吗？”    
  “他非礼我！”波比气乎乎的冲了过去，抓起艾克又要打。    
  布罗格连忙拉住，一问之下才知道原因，所有人都笑的不行。    
  最后，还是卡特琳娜一通安慰之后，波比才算放过了艾克，气乎乎的跑回去又和那个大金锤叫劲了。    
  “……”叶良辰无语的摇了摇头，拽着薇恩赶紧离开这个地方。    
  刚出去没多远，艾克就跑了出来，追上叶良辰。    
  “凯恩，你快转告神，让他赐我力量，我要教训这个家伙！”    
  “得了吧。”叶良辰满头黑线：“神才不管这些事情，再说你打得过她吗？”    
  别说艾克，就算再加上三五个叶良辰一起上，恐怕都会被那只小萝莉给一拳一个揍飞的。    
  这家伙，完全就是天生神力啊。才三岁多，就能把艾克都给揍飞了。    
  “神不管这些事？”艾克楞了楞：“我是实习神徒耶，是神的小弟，小弟被欺负了他竟然不出来罩着？那我做他小弟干什么？”    
  “谁让你去惹她的。”叶良辰翻了个白眼，不理艾克，拉着薇恩走了。    
  刚走没两步，就听脑海里一个机械的声音响起。    
  “你失去艾克的信仰，丧失信仰之力8单位……”    
  叶良辰楞了楞，回头看去，发现艾克正气冲冲的瞪着自己。    
  “……”    
  不管了，叶良辰摇了摇头。    
  现在的艾克，还真的是一个小屁孩儿。    
  “凯恩哥哥，我做你的媳妇儿吧，这样你就不用去找波比了，她实在太吓人了。”薇恩拽着叶良辰的手说道。    
  “……”忘了这儿还有个小屁孩儿。    
  叶良辰满脸苦笑：“薇恩，谁说凯恩哥哥要去找波比了，你别瞎想了。”想了想又觉着什么地方不对，叶良辰补充道：“而且凯恩哥哥现在才三岁呢，怎么可能娶媳妇儿……”    
  “喔。那等凯恩哥哥长大了，薇恩就做凯恩哥哥的媳妇儿。”薇恩天真的说着。    
  叶良辰感觉整个头都大了一圈。    
  好不容易把薇恩哄回去睡觉了，叶良辰总算松了一口气，准备也回去睡觉。    
  刚走没两步，突然浑身冒起一股寒意。    
  叶良辰缓慢的转动僵硬的脖子，果然在身后，正站着詹姆那个妹控。    
  “离薇恩远一点，如果再有下次，杀了你……”    
  这家伙，总是像鬼一样突然出现，连一点声响都没有。    
  看着詹姆无声无息的消失在黑暗中，叶良辰吐了吐舌头。
　　
