
  给瑞兹讲一堆叶良辰自己都不懂的东西，在瑞兹的崇拜下，竟然给叶良辰提供了一千多单位的信仰之力。    
  这些天事情太多，要不是从瑞兹那获得了一千多单位的信仰之力得到提示，叶良辰差点忘了自己现在的首要任务是获得信仰之力晋级。    
  虽然晋升三级契约者，有五年的时间，足以让叶良辰混到八岁，可晋升三级契约者需要足足十万单位的信仰之力。    
  就里斯兰这个破地方，要想获得十万单位的信仰之力还真是困难。现在叶良辰总的也就九千多的信仰之力。    
  “看来，还得想办法获取信仰之力才行。”叶良辰摇了摇头。    
  在规定时间内无法晋级就会被人道毁灭，就像一条鞭子一样在后面一直跟着抽，让叶忍受辰非常难受。    
  “小奴，你能帮我讲解一下电话的原理吗？”叶良辰还是准备把这个完全是BUG般的存在研究出来，可根本不知道这东西的原理，叶良辰只得向小奴请教碰碰运气。    
  “你说的是你们人类那种通话的东西？”小奴说道：“这种源初世界的东西太落后了，神界都是用精神联系，小奴也不知道电话的原理。”    
  “……”好吧，叶良辰摇了摇头，顺便打消了问小奴电影的原理。本来还想着将电影给搬到瓦特兰来赚点信仰之力，现在看来小奴肯定是帮不上忙了。    
  心里刚这样想着，小奴突然出声：“不，主人，小奴知道电影的原理，就是一种能量波动啊。”    
  “你知道？不过你说的能量波动是什么东西？”叶良辰惊喜的问道。    
  “笨蛋主人，连能量波动都不知道！”小奴鄙视着叶良辰：“万事万物都会产生能量，能量波动就是能量产生的波动，虽然不知道你们地球人的电影是怎么制作的，但想来和神界的电影原理差不多吧，就是将能量波动记录下来，然后用专门的设备回复能量波动，这就是电影了。”    
  “……”小奴这解释跟没解释差不多，反而让叶良辰更迷惑了。    
  和小奴讨论了半天，最小叶良辰终于明白，神界的电影和地球人的电影完全不一样，人家的电影都不是用看的，是直接像做梦一样出现在大脑里的……    
  尼玛，那不如让瓦特兰的人全部集体做梦得了，还研究个屁的电影。    
  连电影这么伟大的东西，也只能放弃了。    
  “凯恩，你睡着了吗？”门外响起拉克丝的声音。    
  “没呢，姑姑，你有什么事吗？”叶良辰打开了门。    
  “凯恩，你看这是什么东西。”拉克丝一脸神秘的从怀里掏出个东西递到叶良辰眼前。    
  “金晶石！姑姑，你从哪儿弄到的啊？”叶良辰惊讶的看着拉克丝手中那块拳头大的金晶石。    
  “呵呵，这可是姑姑从商人手中买来的喔，正好来我们坎贝尔城采购香料的一个商人有块金晶石，姑姑就买下来了。”拉克丝献宝一般将金晶石塞到叶良辰手中：“好啦，姑姑说过一定会赔凯恩一块的，现在终于赔上了，姑姑先回去睡觉了。”    
  拉克丝一脸轻松的摸了摸叶良辰的光头，离开了叶良辰的卧室。    
  “姑姑……”    
  金晶石虽然不怎么珍贵，但却极为稀少。这死女人弄到这块金晶石，恐怕没少费力吧。    
  叶良辰看着拉克丝的背景，有些感动的说不出话来。    
  摇了摇头，叶良辰握着金晶石，回到了床前。    
  金晶石上面还有拉克丝的温度，叶良辰盯着金晶石，发现这块金晶石比上次瑞兹带回来的那块好多了，能够清晰的看到里面流动着金色的云雾。    
  这东西，如果放在地球上的话，说不定比什么天价玉石卖得还贵。    
  叶良辰越看越喜欢，将金晶石放在手中仔细的观察起来。    
  “对了，上次的黑页岩和阿塔姆河水还没研究呢。”叶良辰突然想起，这段时间太忙，把这东西都给忘了。    
  当初还想着研究出个名堂来，好获得信仰之力呢。    
  将金晶石放在桌子上，叶良辰翻箱倒柜的找自己早就忘记放哪儿的黑页岩和阿塔姆河水，结果找了半天也没找着。    
  “奇怪，放哪儿去了呢？难道被卡特琳娜收拾屋子的时候给扔掉了？”叶良辰摸着光头四处张望。    
  “哈哈，原来在这儿，难怪找了半天也没找着。”叶良辰的落在了墙角，终于看到了那个皮袋。    
  不过皮袋已经破了个口子，应该是被什么东西给咬破了。    
  皮袋下面，全是黑泥。    
  “奇怪，怎么会有泥？难道瑞兹装水的时候把泥也装进袋里了？”叶良辰有些迷惑，紧接着又摇了摇头。    
  阿塔姆河的河水是红色的，不会有黑泥才对。    
  叶良辰好奇的伸出手指沾了点泥捏了捏，又闻了闻，确实是泥没错，而且还是很肥沃的泥土。    
  “不对，家里怎么会有这么肥沃的泥土，既便坎贝尔城都不可能有这么肥沃的泥土！”叶良辰终于发现不对的地方，伸手扒拉着那堆黑泥，终于在黑泥里面，找到了一小块黑页岩，原本拳头大的黑页岩，已经变得只有拇指般大小。    
  “哈哈，阿塔姆的河水竟然能让黑页岩变成肥沃的泥土！”叶良辰瞬间就明白了黑泥是从哪儿来的了。    
  “咦？这又是什么东西？”叶良辰突然发现，在黑泥最下面，还透出点金光。    
  难道还能变出金子来？    
  叶良辰惊喜伸手去扒开黑泥，果然是金子，虽然就那么一丁点。叶良辰将那小块金子捡起来，就在他手指触到那块金子的时候，脑海中突然响起机械的声音：    
  “发现C级神秘物质，请迅速传输至神徒管理局！发现C级神秘物质，请迅速传输至神徒管理局！”    
  又是那个什么神徒管理局的声音，把叶良辰吓了一跳。    
  紧接着，小奴欣喜的声音在叶良辰脑海中响起：“主人，快将这东西传输给神徒管理局！”    
  “这是什么东西啊？为什么要给神徒管理局啊？还有你们在我脑子里究竟还安了个什么玩意儿？怎么总是突然冒出来说话！”叶良辰满脸不爽的问道。    
  “主人，先别管了，快传输给神徒管理局！”小奴催促道。    
  “可是我也不知道怎么给他们啊。”叶良辰满脸无语。不过见小奴都这么着急，肯定是什么了不得的东西。    
  “喔，小奴忘了，这是小奴的事情。”小奴好像突然醒悟过来。    
  紧接着，叶良辰便见手中那一小块金子突然像蛇一样钻进了自己的掌心不见了，吓得叶良辰连连甩手。    
  “笨蛋主人，不要怕，小奴已经将东西传送给神徒管理局了。”小奴取笑着叶良辰。    
  “呃，这就传送过去了？”叶良辰看了看掌心，发现没什么不对劲，这才松了口气。    
  “主人，说不定你会获得很厉害的奖励喔。”小奴在叶良辰脑海里欣喜的说道。    
  “什么奖励啊？”叶良辰才想起，刚才那个机械的声音说什么“C级神秘物质”，向小奴问道：“C级神秘物质是什么东西啊？为什么要传送给神徒管理局？那不是块金子吗？”    
  “笨蛋主人，那不是金子啦。”    
  请你不要每次都在主人前面加个前缀好不好？叶良辰满头黑线。    
  小奴没理叶良辰的反驳：“在源初世界，有很多物质在神界都没有备案，也就是说神界都没有这些物质的记录，这就是神秘物质，不过大多数神秘物质对神界都没有什么用，这种没用的神秘物质不会为神界所关注。”    
  小奴接着解释道：“但有的神秘物质，可能蕴含了对神界有用的元素，这种物质根据其可能的潜在价值被分类为D级、C级、B级、A级以及S级，一旦契约者接触到D级以上的神秘物质，就会被神徒管理局监控到，让契约者传送至神徒管理局研究其价值，如果真的有价值，将会按照价值的大小，给予发现这一物质的契约者以各种奖励。”    
  “也就是说，我刚才发现了什么了不得的东西？”叶良辰皱了皱眉问道。    
  “现在还不知道啦，要等管理局下设的研究部门分析后才知道，不过既然是C级神秘物质，肯定会有些用的，主人一定会获得管理局的奖励的。”    
  “喔。”叶良辰眼睛亮了亮，对神徒管理局要给自己什么奖励有了些期待。    
  既便没什么奖励，阿塔姆河水能让黑页岩变成肥沃的泥土这一点也不错，而且这个什么C级神秘物质不是和金子差不多吗？指不定还可以拿去骗骗人……    
  正想着，脑海里那个机械的声音又响了起来：    
  “契约者叶良辰发现C级神秘物质，根据研究部门分析，该物质对神界具有C4级价值，现奖励契约者叶良辰一个二级自选能力，请在以下能力中挑选。”    
  “吓！这么快！”    
  紧接着，叶良辰眼前出现了一堆技能选项。    
  尼玛，搞得跟电子游戏差不多了……难道老子是在玩游戏？    
  叶良辰刚吐嘈完，就睁大了眼睛，口水淌了一地……    
  （猜猜，会是个什么能力？）
　　
