
  冰霜女王的哀叹！    
  末日审判！    
  神魔惧灭咒！    
  星云风暴！    
  时间轮回术！    
  一大堆比禁咒还要禁咒的技能，呈现在叶良辰的面前。    
  在其中，叶良辰甚至看到了一个名叫“万物归虚咒”的超级技能，根据介绍，在施放之后，甚至可以让整整一个宇宙回归为一个奇点！    
  这么多牛叉的技能，叶良辰不知道该选啥好了。    
  太厉害了，一个不小心瓦特兰大陆就给毁了，太弱了好像又不怎么划算。    
  “小奴，你说我选个什么能力好啊？”叶良辰浑身都燃烧着熊熊火焰，战意爆发。    
  就在这时，管理局那个机械的声音响起。    
  “不好意思，由于太久没契约者发现有价值的神秘物质，能力面板提供错误，契约者叶良辰，你所发现的神秘物质只有C4级价值，仅能在以下能力中选择一项。”    
  眼前那些狂爆到让人大脑发热的能力，突然一变。    
  尼玛！这是什么东西！    
  看着重新展示的能力选项，叶良辰跳了起来，有种从云端突然掉到地上血槽砸空的感觉。    
  什么蟑螂灭杀术，植物播种术，花粉传播术，昆虫召唤术……    
  零零总总的只有十几个能力供叶良辰选择，可都没有什么卵用。    
  还有，竟然还有智商修复术这种一听名字就很奇怪的东西？难道自己的智商还需要修复吗？    
  “喂，大哥，咱们不带这样玩人的好不好？你再怎么也给我个一个打五个的能力吧？”叶良辰一脸苦比的说着。    
  “契约者叶良辰信仰之力主要通过非战斗获得，只可获得非战斗性辅助能力，请在十秒钟内选择完毕，十秒钟内不做选择将视为放弃！”    
  “什么非战斗获得？难道你让我一个三岁多的小屁孩去和人打架获得崇拜？还有什么十秒钟内选择！”叶良辰楞了楞：“等等，十秒钟？”    
  “警告，你的选择时间只剩下五秒，四秒，三秒……”    
  尼玛！叶良辰本着有总比没有好的原则，慌忙乱选了一个。    
  “你选择的能力是昆虫召唤术，选择完毕。”    
  叶良辰看着自己选择的这个什么昆虫召唤术，有点傻眼了。    
  早知道还不如选择智商修复术了，说不定还能修复下盖伦、卡特那几个四肢发达头脑简单的家伙的智商。     
  这个昆虫召唤唤术是它玛的什么破玩意儿！    
  昆虫召唤术，可召唤昆虫，目前为一级，可召唤蝗虫，每召唤一只需要消耗一单位信仰之力。升级至二级需要消耗一千单位信仰之力，可召唤蜜蜂，每召唤一只需要消耗一单位信仰之力。    
  注意，第一次使用昆虫召唤术，将会随机召唤一只昆虫做为母虫，母虫不受召唤能力等级的限制，该母虫可升级可晋阶。    
  叶良辰满脸郁闷，老子召唤蝗虫蜜蜂干什么？而且召唤一只就要一单位信仰之力！一个普通人的崇拜才能获得一单位信仰之力好不好！    
  “主人，别生气了，昆虫召唤术可是神术，很多下位神都没有这种能力呢。”小奴感觉叶良辰情绪低落得如同乌云压顶一般，连叶良辰的精神海都没有生气了，小声的出声劝说道。    
  “别给我提神术了，简直太坑人了。”叶良辰苦着张脸。    
  和最初展示的那些能力比起来，自己这得到的这个能力是什么东西？小孩的玩具？操蛋！    
  “主人，你可以试着召唤下母虫喔，说不定能召唤出什么厉害的昆虫。”小奴继续安慰着。    
  “昆虫，昆虫有什么厉害的。”叶良辰一想起那些蜜蜂、蝗虫、螳螂的就心里碜得慌。    
  “笨蛋主人，昆虫厉害的可多了，据我所知，有不少宇宙位面的主宰物种都是昆虫，从宇宙生物的进化来讲，昆虫是最厉害的。”    
  “你说的是蟑螂吧……”叶良辰满脸无语。    
  要说蟑螂这东西，还真是厉害，据说地球上好几亿年前就有了，那个时候连猴子都还没出来吧？结果猴子都变成人了，恐龙都灭绝了，蟑螂反而还越来越多。    
  “蟑螂是很厉害没错啦，很多宇宙位面中都有蟑螂这一物种，不过小奴说的不是这个啦，是那些很厉害的昆虫，我知道泽尔格星域就有一种昆虫，几乎霸占了整个星域。”小奴解释着。    
  “喔，这么厉害？”叶良辰有些不敢相信，昆虫竟然能霸占一个星域，难道这个宇宙不应该是人类这种智慧型生物的天下吗？    
  “当然厉害了。”小奴催促着：“主人，你快召唤试试吧，如果召唤到个厉害的母虫就好了！”    
  “好吧。”叶良辰点了点头，对那种竟然能称霸一个星域的昆虫有了些期待。    
  启动昆虫召唤术，响起了管理局那个机械的声音：“第一次使用昆虫召唤术，将消耗信仰之力一千单位，召唤出母虫，你确定要现在使用？”    
  “废话，我大半夜的没事干闲得蛋疼啊？”叶良辰在心里骂着。    
  可能因为契约者等级提高了的原因，现在就算骂管理局那帮家伙，只要不是骂得太厉害，也不会被惩罚了。    
  “昆虫召唤术启动中，正在随机定位目标，目标选定，异次元传送启动，召唤生物为异烙斯星域萨尔那加母皇，召唤完成。”    
  一阵白光闪过，叶良辰面前的桌子上，出现了一个……很奇怪的生物。    
  看到这个生物，叶良辰整个人都不好了。    
  “这……这就是什么来自异烙斯星域的萨尔那加母皇？”叶良辰瞪着桌子上那个正努力的翻滚着肥胖身子的……大青虫？    
  “萨尔那加母皇！”小奴的惊呼声在叶良辰脑海里响起，把叶良辰吓了一跳：“主人，你竟然召唤到了刀锋女王的幼虫！这可是星域排名第三的虫族母皇啊！”    
  “刀锋女王？排名第三？”叶良辰拿了个木棍，捅了捅桌上那个还在努力想要翻过身子来的胖乎乎的大青虫，抓狂的又连捅了几下：“你给我说这是星域排名第三的虫族母皇？你以为我没见看过喜羊羊吗？这明明就是羊星那条馋嘴大肥虫嘛！”    
  “主人，这可是刀锋女王啊！养大了可是非常厉害的！你竟然拿棍子捅它！”小奴的语气里充满鄙视。    
  “鬼扯！”叶良辰直接一棍子把那肥胖的大青虫给捅到地上。    
  虽然这大青虫看起来并不像菜青虫那样恶心，长得给喜羊羊里面那个漫画版的馋嘴大肥虫差不多，但花了一千单位的信仰之力，就弄了这么个怪东西，叶良辰才懒得给它好脸色。    
  折腾了大半夜，叶良辰早困得不行了，懒得理小奴在精神海里一个劲的叫嚣，爬到床上睡觉了。    
  “主人，虫虫饿了，虫虫要吃东西。”刚睡着，一个娇小的声音就在叶良辰耳边响起。    
  “别吵！”叶良辰骂了一句，翻身爬起来，然后楞住了：“咦？刚才谁在说话？”    
  “主人，虫虫饿，虫虫要吃东西……”那个娇小的声音又响了起来，叶良辰这才发现，这个声音并不是耳朵听到的，而是在脑海中响起来的。    
  紧接着，叶良辰就瞪大眼睛。    
  在他对面的桌子上，正……坐着那只大肥虫，大肥虫正搭拉着个脑袋，楚楚可怜的望着叶良辰。    
  没错，这大肥虫竟然是坐着……而且竟然有表情……还是楚楚可怜样……    
  “你……是你在说话？”叶良辰指着大肥虫。    
  “主人，虫虫好饿，虫虫好想吃东西……”大肥虫连连点头。    
  “你究竟是个什么东西？”叶良辰一脸见鬼的表情。    
  “主人，虫虫好饿，虫虫好想吃东西……”大肥虫继续一脸可怜，甚至伸出短小的脚人性化的揉着肚子。    
  “吃！吃个鸡毛！你难道就只会说这句话吗？”叶良辰让这大肥虫给惹毛了。    
  “不行了，主人，虫虫快饿死了，虫虫要自己吃了！”大肥虫说完，笨拙的扭动着身子四处寻找，突然身形灵活起来，直奔墙角而去，扒着墙角砌墙的石头，张嘴就啃了上去。    
  “咔嚓！咔嚓！”    
  一阵连响，叶良辰傻眼了，这怪东西竟然几口就把墙角啃了个大洞！    
  “卧槽！”叶良辰看着那个连狗都能自由进出的大洞，冲过去一脚就把大肥虫踹飞：“我说尼他玛的究竟是什么东西？都快把墙给啃塌了！”    
  大肥虫被叶良辰踹飞在墙上滑了下来，还在揉着肚子：“主人，虫虫好饿！虫虫还要吃！”说着，发疯般的往刚啃的大洞冲来，张开嘴又要开啃。    
  “吃尼玛！”叶良辰使劲的拽着大肥虫的尾巴，可这大肥虫力气竟然异常的大，叶良辰用尽全力都没办法把它拖开。    
  眼看那个大洞被啃得越来越大，再啃下去，整面墙恐怕都得让它给啃完，叶良辰随手抓到个什么硬东西，一看是剩下的那一小块黑页岩，立即一把塞进大肥虫的嘴里。    
  “咔咔……咔咔……”大肥虫嘴被堵住，连咬了几下竟然都没咬动，嘴又合不拢，只得瞪大眼睛望着那面墙干着急。    
  “哈哈，现在啃不了了吧。”叶良辰一脸得意的指着这个奇葩玩意儿。    
  不过说起来，这东西还真厉害，就这么个拳头大的虫子，竟然一会儿就把墙给啃出了一个一尺多大的洞来，而且还不带留渣的，这么多石头，这家伙给吃到什么地方去了？    
  （谁知道刀锋女王是什么东西不？还有异烙斯星和萨尔那加人……）
　　
