
  这些人刚出现，詹姆立即举起了圣银之驽，耀眼的驽箭对准对方。    
  “小子，把你那破驽放下，你们根本逃不掉的！”为首一名身材高大的黑衣人向詹姆冷喝道。    
  “你们是什么人？想干什么？”詹姆冷声问道。    
  不用说，叶良辰都知道这些人来者不善了。    
  有谁见过大白天的，十几个人全都穿着黑衣蒙着脸突然从路边蹦出来是干正事的？    
  “我们是萨……”一个身材瘦弱的黑衣人刚出声，就被那高大的黑衣人一脚踹飞。    
  好吧，一群黑衣人，除了从身材能稍微区分出点不同外，还真说不出个特征。    
  叶良辰只能给这些打酱油的万年龙套取名龙套甲、龙套乙了。    
  身材高大的龙套甲，一脚就把身材瘦弱的龙套乙给踹飞出去，故作粗犷的哈哈大笑着：“我们是阿里巴巴十……”    
  说着，龙套甲转身清点着黑衣人的人数：“我们是阿里巴巴十四大盗！专门劫富济贫的英雄好汉！”    
  “……”这龙套甲难道比盖伦的智商还低吗？    
  编个名字都要现数人数，而且就算现数人数，你们明明来的是十五个好不好，你怎么把你自己忘了数进去了。    
  “我们……我们都是小孩子，根本没有钱，你们去劫有钱人吧……”叶良辰吱唔着。    
  “哼，没钱！没钱那就把你们绑架了，让你们大人拿钱来赎！”龙套甲冷哼道。    
  “大哥……”旁边一个身材肥胖的龙套丙出声道：“咱们别扮强盗了，赶紧把正事办了吧，要不然被城卫队发现就麻烦了！”    
  “要你提醒！老子不知道吗！”龙套甲一脚把肥胖的龙套丙也给踹飞过去和瘦小的龙套乙做伴去了。    
  卧槽……龙套果然是大众脸的角色，这扯来扯去的都快给饶晕……    
  叶良辰一阵迷糊，但再迷糊也知道，这些家伙，并不是强盗，而是针对自己三人来的了。    
  “凯恩，带着薇恩快走！我来挡住他们！”詹姆也心知不妙，向叶良辰高喝一声，举起圣银之驽就向龙套甲一箭射去。    
  “唰”的破空声中，一道亮光一闪而失，瞬间就射到龙套甲的胸前。    
  龙套甲急忙侧身闪避，只听“噗”的一声，驽箭竟然射穿龙套甲的右肋。    
  龙套甲脸色一变，紧接着发现原来并没受伤，只是被射破了皮甲，惊了一声冷汗，一挥手：“这小子有两手，你们拖住他，张三、李四，跟我去抓那两个小孩！”    
  说着，龙套甲和张三、李四就向叶良辰和薇恩冲来。而其它黑衣人包括龙套乙和龙套丙，都刀叉剑戟乱七八糟的齐出，冲向詹姆。    
  詹姆肯定不能让龙套甲和张三、李四抓薇恩，就地一个翻滚闪开斩下来的刀剑，还在地上就是三支驽箭射向龙套甲、张三和李四。    
  这一阻碍，龙套甲、张三、李四被拦了下来。    
  虽然不知道詹姆能不能打过这群人，但在这个危险的妹控和自己之间，叶良辰还是选择了自己，拽着薇恩就跑。    
  “不！我要救詹姆！”薇恩手舞足蹈的推着叶良辰。    
  你一个四岁都不到的小女孩儿救什么詹姆……叶良辰哪管薇恩，只管拖着能跑多快就跑多快。    
  可一个四岁不到的小男孩，拖着一个四岁不到的小女孩，能跑多快？    
  好吧，基本上根本就跑不起来。    
  一路磕磕绊绊的跑了十几步，就听后面传来詹姆的惨叫声：“啊！”    
  叶良辰心中一惊，扭头看去，见詹姆已经被砍翻在地上，极为狼狈的闪避，被打得连还手之力都没有。    
  “……”还以为这家伙有多厉害，结果才一转眼，就被人虐成狗了。    
  根本都不用再费力，叶良辰，薇恩，詹姆就全被抓了起来。    
  “我让你带着薇恩逃！你是怎么逃的！”詹姆一脸怒气的指责着叶良辰。    
  叶良辰一脸苦色瞪了詹姆一眼：“大哥，我倒是想逃，可是我这小短腿能逃得掉吗？你以为我是哪吒，三岁就可以翻江倒海四处折腾啊？”    
  虽然对叶良辰说的什么哪吒詹姆不太清楚究竟是个什么玩意儿，但看了看叶良辰的小短腿，好像让叶良辰带着薇恩逃确实不可能，满脸后悔：“早知道我就带着薇恩逃了，你这个没用的玩意儿！”    
  “我……”如果有块板砖，叶良辰真的会直接拍在詹姆头上。    
  “大哥，我们要不把他们直接……”肥胖的龙套丙盯着叶良辰三人，抹了一下脖子。    
  “不行，上面交待过，必须把那小子带回去，还有用。”疑似老大的龙套甲看了叶良辰一眼。    
  “那把另外两个给解决了？”龙套丙看了眼詹姆和薇恩。    
  听这几个龙套的对话，好像是针对自己这个主角来的？难道主角光环这么有用吗？怎么没招惹点好事儿反而惹来杀手了？    
  叶良辰一听暂时不会杀自己，松了一口气。    
  詹姆却急了：“不行，你们要杀就杀我，千万别杀薇恩！”    
  “喔？”龙套甲看了詹姆一眼，又看了看薇恩，眼神一亮，凑过去伸手抬起薇恩的下巴：“咦？这小丫头还有几分姿色，说不定能卖出个好价钱来。”    
  说着，龙套甲一挥手：“把这小丫头也带上，把那个用驽的小子解决掉！”    
  龙套乙和龙套丙立即上来拽着叶良辰和薇恩就走。    
  “你们想干什么？你们这些畜生，你们要把薇恩带到哪里去！你们快把薇恩放了！否则我做鬼也不会放过你们的！”    
  詹姆在后面挣扎怒吼着，叶良辰满头黑线。    
  大哥，你倒是现在就别放过他们啊，干嘛要等做鬼之后不放过他们，你都做鬼了还有个毛用啊！    
  虽然吐着嘈，可叶良辰心里也着急得不行。    
  这詹姆平时一脸挺牛X的样子，动不动就要杀自己的，好像一个能打几百个一样，结果真干起仗来，三两下就被人家给虐成狗了。    
  现在倒好，全给抓了，还不知道要给弄到哪儿去，反正不会是什么好地方。    
  “放开我哥哥！放开我哥哥！不要杀我哥哥！” 薇恩边哭边踢打着龙套丙。    
  “砰”的一声，龙套丙直接一巴掌把薇恩给劈晕了。    
  好吧……为什么总会有这种一边是S一边是B的情况，你一个三岁多的小女孩，让人家放人就放人啊？    
  “把那小子也给弄晕，免得误事儿！”龙套甲指着叶良辰，向龙套乙喊道。    
  尼玛，老子多乖，被抓了连动都不敢动一下，不哭不闹的，竟然连老子也要打晕？叶良辰一脸欲哭无泪的表情，看着一脸杀气的龙套乙。    
  这可怎么办？被打晕了恐怕自己人生的戏份就完结了。    
  别说什么进入贼窝里再智斗群贼什么的奇怪桥段了，那根本就不是自己一个三岁多的小屁孩能做的事情。    
  “主人！快！快召唤蜜蜂！”小奴的声音突然在叶良辰脑海里急切的响起。    
  “召唤密蜂？召唤什么密蜂？我都要死了你还让我召唤蜜蜂？”叶良辰楞了楞。    
  “用你的昆虫召唤术啊，笨蛋！”小奴骂道。    
  “喔。”叶良辰突然想起，自己还有个莫名其妙的召唤出了大肥虫的昆虫召唤术，现在是一级召唤蝗虫，二级可以召唤蜜蜂。    
  眼看龙套乙就要把自己打晕，叶良辰连忙出声：“等等！”    
  “小子，你想耍什么把戏？”龙套乙瞪着叶良辰。    
  “你们看，有蜜蜂！”叶良辰指着天上。    
  也顾不得一单位的信仰之力才召唤一只蜜蜂了。    
  叶良辰想也不想，立即花了1000单位的信仰之力，将昆虫召唤术升到二级，然后将所有的信仰之力，全部召唤蜜蜂。    
  九千多单位的信仰之力，直接召唤出了九千多只蜜蜂。    
  密密麻麻的密蜂瞬间出现在众人头顶，当这些蜜蜂出现的时候，叶良辰傻眼了。    
  这……谁敢说这尼玛的是蜜蜂？    
  这他玛的应该是胡蜂吧！    
  召唤出来的蜜蜂，全都有四五厘米长，拇指大小，浑身通体黑得发亮，尾巴上的毒如同钢针一般，闪着着精光。    
  “怎么这么多魔蜂！”    
  “快！快跑啊！”    
  “哎哟，我的脸！”    
  这群蜜蜂一出现，在叶良辰的指挥下，立即发疯般的向那些蒙面人冲去。    
  就连原本正要打晕叶良辰的龙套乙和要举刀要杀詹姆的龙套甲，全都扭头就跑。    
  在密蜂的追逐下，那群蒙面人连滚带爬的四散逃窜。    
  这时，一阵轰隆的马蹄声从远处响起。    
  叶良辰扭头望去，看到一大队骑着沙原马的士兵拿刀弄枪的正往这边冲来，冲在最前面的正是嘉文、赵信和盖伦，卡特琳娜和拉克丝也在队伍之中。    
  “给我抓住这群人！一个也别放过！”    
  “全部留活口！”    
  远远的，盖伦就挥起了巨剑，从沙原马上跳了下来，往前方的龙套甲追去。    
  而拉克丝和卡特琳娜两人，则冲到叶良辰三人身边。    
  望着卡特琳娜，叶良辰松了一口气。    
  不过紧接着，叶良辰就哭了。    
  只见卡特琳娜焦急的跑过去扶起薇恩：“薇恩，快醒醒，姑姑来救你了！”    
  你这个死女人……究竟是怎么当妈的啊？
　　
