
  “咦，好好吃的东西！主人，还有没有，虫虫还要吃！”    
  在叶良辰回过神来，瞪大了眼睛。    
  这只大肥虫，竟然把那块坚硬的黑页岩都给吞下去了。    
  “你……你连这个也能吃？”叶良辰不敢相信的指着大肥虫。    
  “能啊，虫虫什么都能吃，不过这个石头好好吃，主人，快再给虫虫几块！”大肥虫顺着叶良辰的手就往上爬。    
  “滚！”叶良辰一巴掌把大肥虫给拍下去。    
  这么大个冰冰的玩意儿，虽然看起来很可爱，可往身上爬还是让人感觉毛骨悚然。    
  “喔。”大肥虫一听，身子一卷，竟然真的在地上滚起来。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  大肥虫滚了一会儿停了下来，一脸可爱的坐在叶良辰面前：“主人，虫虫已经滚过了，快给虫虫石头吃吧。”    
  “吃尼玛！”叶良辰烦得不行：“没有了，要吃等明天带你去，让你吃过够。”    
  说完，叶良辰又指着墙上那个大洞：“给我记住，以后别吃这东西，这是墙，吃掉了我住哪儿？”    
  “嗯，这个一点也不好吃，还是那个硬硬的石头好吃。”大肥虫连连点头。    
  “知道就好，除了这个，还有这个，这个，这个都不能吃。”叶良辰将屋子里的床、被子、衣服、杯子全指了一个遍，免得睡一觉起来，整屋的家俱被褥都被这个奇怪的东西给吃光了。    
  “嗯，虫虫不吃这些东西，虫虫听主人的话。”大肥虫一脸乖巧的应道。    
  “好了，我要睡觉了，别吵我，你爱哪玩哪玩去，最好永远也别回来了。”叶良辰气乎乎的瞪了大肥虫一眼，爬到床上睡觉。    
  这一整晚，叶良辰就没睡过安稳觉，脑袋里要么是那只大肥虫，要么就是那只大肥虫带了一大群的小肥虫，把叶良辰给烦得不行。    
  最后好不容易才终于睡了过去。    
  “凯恩，快起床了，该吃饭了。”拉克丝的声音在门外响起。    
  叶良辰迷迷糊糊的睁开眼睛，发现天都已经大亮了。    
  一边打着哈欠，一边穿着衣服，看到墙角那个破洞，又有种抓狂的感觉。    
  “咦？”刚穿好衣服的叶良辰突然想起，那只奇葩的大肥虫不见了。     
  这家伙跑哪儿去了？    
  叶良辰对那家伙可没什么好感，懒得找究竟跑哪去了，最好永远都别再见到才好。    
  拉克丝现在比较忙，不能再做饭了，吉安娜也有事，要帮着弄魔法纸的生产。城主府刚招了一名女佣做饭，手艺比拉克丝差了不知多少倍，叶良辰吃起来也没味口，匆匆扒了两口就下了桌子。    
  薇恩吃完饭，被詹姆带着好像是出去要练习什么东西去了。    
  叶良辰想了想，准备研究研究黑页岩和阿塔姆河水的事情。    
  昨晚发现阿塔姆的河水，能让黑页岩变成肥泥，还能产生C级神秘物质，而且神徒管理局还让自己收集这种物质，可以换取信仰之力。    
  叶良辰准备今天先去阿塔姆河边再取点水，然后到乌里斯山找块黑页岩先试试，如果真的能行，就可以想办法大批量的生产了。    
  肥泥可以用来做泥土，比岩土改造术改造好几次的都还好，C级神秘物质则可以换信仰之力，免得成天到晚的还得想办法去获得别人的崇拜信仰。    
  “瑞兹，今天别出去乱跑，我有事。”叶良辰向瑞兹吩咐完，回到了屋里，准备收拾点东西，一会儿让瑞兹陪自己去取水。    
  刚收拾完东西，瑞兹就收拾好过来了。    
  “凯恩，你有什么事啊？我今天约了蒙多研究电话呢。”瑞兹摸着光头说道。    
  “先别研究了，我有更重要的事，我发现怎么将南郊的红土变成黑土的办法了。”叶良辰一脸得意。    
  “什么？这么快你就想到办法了？”瑞兹惊讶的问道。    
  “当然。”叶良辰指着墙角那堆黑泥：“这就是我改良出来的黑土！”    
  “啊？真的吗？”瑞兹一脸好奇的走进屋来，突然看到旁边墙角根的那个大洞：“凯恩，你……”    
  瑞兹话还没说完，叶良辰就感觉地面一阵晃动，紧接着“轰”的一声脚下一空，身体直往下坠。    
  “砰”的一声，叶良辰砸在了一堆乱石上，皮股砸得一阵疼痛。    
  灰尘过后，叶良辰才发现自己坐在一个大坑之中，头顶上就是自己的屋子。    
  地板怎么塌了？叶良辰一脸迷惑。    
  “哎哟！摔死我了！”瑞兹捂着腰满脸痛苦的支起身子，用尽力气都爬不起来。    
  “瑞兹，你怎么了？”叶良辰连忙过去想扶起瑞兹。    
  “别……快叫盖伦，我的腰断了！”瑞兹连忙制止叶良辰。    
  “喔……”叶良辰点了点头。    
  不过叶良辰还没起身，外面就响起了盖伦、拉克丝的声音。    
  “凯恩！你怎么了！”    
  “凯恩，你的屋子怎么塌了！”    
  将叶良辰从坑里拽起来，一家人紧张的检查了一遍，发现叶良辰只是擦破点皮肤，都松了口气。    
  “瑞兹，你没事吧？”这时，赵信才发现还躺在坑里满脸痛苦的瑞兹。    
  “……”瑞兹都快哭了，老子腰都断了好不好，难道亲生的就是不一样吗？    
  不过这话怎么有点不对劲？    
  瑞兹没时间细想那么多：“快给叫蒙多来，我的腰断了。”    
  “啊！你早说啊！”盖伦跳进坑里，帮瑞兹检查伤情，赵信则跑去找蒙多医生了。    
  拉克丝和卡特琳娜急着去弄香料的事情，也不管瑞兹怎么样，先走了。    
  很快，蒙多医生就赶了过来。忙活了大半个小时，才总算把瑞兹的腰给固定好。    
  看来，今天是去不了阿塔姆河和乌里斯山了。    
  将瑞兹处理好，盖伦、赵信、嘉文三人全都聚在叶良辰的屋子前，一脸好奇的看着叶良辰和瑞兹掉进去的那个大坑。    
  “奇怪，凯恩的房间地下怎么会有这么大个坑呢？”    
  “可能是地鼠挖的洞吧？”    
  “地鼠怎么可能把石头给挖出洞来？咱们城主府地下可全都是石头。”    
  “那这个坑是怎么来的？”    
  正说着，突然地面震动起来，紧接着，“轰”的一声，整个城主府像散架了一般，直接塌了下去。    
  盖伦、赵信、嘉文全都傻了眼。    
  整个城主府，竟然全掉进一个巨大的坑里面……    
  “这……这是怎么回事……”赵信露出一脸不敢相信的表情。    
  “我也不知道，城主府怎么塌了……”盖伦摇了摇头。    
  “怎么整个城主府都是洞？”嘉文也一脸迷惑。    
  “哎哟！哎哟，砸死我了！”瑞兹的惨叫声在废墟中响起，紧跟着是蒙多的惨叫声。    
  盖伦、赵信、嘉文三人这才想起，瑞兹和蒙多还在房里，连忙跑过去将两人从废墟中扒了出来。    
  好吧，这下连蒙多也跟着受伤了。    
  看着满头是血的瑞兹和胳膊都抬不起来的蒙多，叶良辰知道，自己要去阿塔姆河和乌里斯山，不知道得等多久了。    
  不过，城主府下面怎么有这么大个洞？    
  城主府修建的时候，为了坚固下面全都是石头啊。    
  正想着，突然叶良辰的眼角瞅到一个绿色的圆脑袋正从坑里的一个石缝中费力的爬起来，瞬间明白了是什么原因。    
  冲过去一把拽起这个绿绿的家伙，叶良辰把将大肥虫给砸在地上，气乎乎的喝骂着：“说，是不是你把城主府下面给吃出个大坑来的？”    
  “主人，虫虫有听你的话，有吃屋里的东西，虫虫只吃了地下的东西。”大肥虫一脸委屈。    
  “吃尼玛，你是个傻X吗，你他玛的把我家都给弄塌了！”叶良辰气得抬起脚就往大肥虫身上跺去。    
  用力的跺在大肥虫的身上，这玩意儿竟然和橡胶一样，被叶良辰跺得都变形了很快又恢复过来，叶良辰竟然没把大肥虫踩成泥。    
  大肥虫见叶良辰生气了，一脸委屈的哭诉着：“虫虫以后不吃家里的东西了，虫虫去外面吃。”    
  “还吃，你他玛的是想把整个坎贝尔城给弄塌吧！”叶良辰捡起块石头，就砸在大肥虫的脑门儿上。    
  “凯恩，我们家怎么塌了？”薇恩和詹姆回来，看到整个城主府都塌了，变成了一堆废墟，惊讶的向叶良辰问道。    
  “我怎么知道，都是这个……”叶良辰指着大肥虫，楞了楞，就这一回头，大肥虫已经不知道跑哪去了。    
  正四处张望寻找，耳边传来薇恩的声音：“哎呀，好可爱的虫虫。”    
  叶良辰心中一惊，扭头看去，只见薇恩正蹲下身子，伸出双手捧起跟前一只胖胖的大肥虫。    
  这东西竟然跑薇恩那儿去了。    
  “快放下，它会咬你！”叶良辰连忙喊道。    
  “不会啊。”薇恩捧着大肥虫，一脸欣喜：“你看它多可爱，怎么会咬人呢。”    
  而大肥虫，正在薇恩手里撒着娇，还拿胖胖的脑袋直在薇恩手里里蹭。    
  “……”    
  叶良辰满头黑线，满脸泪奔的仰头望天：    
  “我他玛的这究竟召唤出来个什么玩意儿？”    
  “主人，你召唤的是刀锋女王，异烙斯星域萨尔加种族的刀锋女王，真的好厉害吧？”小奴在叶良辰脑海里欣喜的说道。    
  “你给我闭嘴！”    
  叶良辰继续泪奔中……
　　
