
  被蜜蜂追得满地跑的黑衣人，一个不漏的被盖伦他们抓了起来。    
  所有人看着那群还在上空飞舞，但不再追人的蜜蜂，都满脸好奇。    
  “奇怪，坎贝尔城怎么会有黑煞蜂的？黑煞蜂不是只有巫毒之地才有吗？德玛西亚境内根本没出现过黑煞蜂啊。”嘉文看着群近万只的蜜蜂，皱眉说道。    
  “对啊，而且这些黑煞蜂，怎么只蜇那帮杀手，不蜇我们？”拉克丝也是满脸好奇。    
  “看起来，这些黑煞蜂好像是在保护凯恩他们的样子。”    
  赵信这话一出，所有人都望向叶良辰、薇恩和詹姆。    
  尤其是叶良辰，被众人怀疑的目光盯得难受。    
  原来这群蜜蜂不叫蜜蜂，叫黑煞蜂，还是只有巫毒之地才有的玩意儿，竟然被自己召唤过来了。现在这群黑煞蜂怎么办？虽然被那伙杀手弄死了不少，但还剩下近万只，这在头顶上一直飞也不是事儿啊？    
  “笨蛋主人，你可以让它们全飞到乌里斯山里去筑巢啊。”小奴在叶良辰脑海里骂道。    
  “都说了别在主人前面加笨蛋两个字了！”叶良辰不满的向小奴吼着。    
  不过，小奴还真出了个好主意。    
  叶良辰向还盯着自己的众人打着哈哈：“这个……这个是星神派来救我的，我这就让它们回去啊。”    
  在叶良辰的命令下，近万只黑煞蜂，全部往乌里斯山方向飞去。    
  见恐怖的黑煞蜂真的全飞走了，拉克丝一脸惊讶：“凯恩，这真的是星神派来救你的？”    
  “对啊，我是神徒嘛，星神当然会保护我啦。”叶良辰继续打着哈哈。    
  在众人一脸崇拜的目光中，叶良辰竟然收获了好几百单位的信仰之力。而那群杀手，则一个个的像看到怪物一样看着叶良辰。    
  从拉克丝口中得知，原来这黑煞蜂是巫毒之地特有的一种蜂种，毒性非常厉害，一百只黑煞蜂就可以蜇死一头蛮牛，五阶以下的战士，基本上二十只左右的黑煞蜂就能蜇死，既便是八阶战士，在遇到黑煞蜂群的时候，也会有生命危险。    
  没想到随便一召唤，竟然弄来了这么厉害的玩意儿。    
  唯一不足的，是黑煞蜂怕火，遇到个魔法师一团火放离来，就得烧死一大群。    
  不过，看来这个什么昆虫召唤术也不是什么没用的东西嘛。    
  要不是恰好有了这个能力，这次恐怕就会被这些杀手给弄死了。    
  看着那些满头被蜇出拳头大包的杀手不少都在口吐白沫，叶良辰恨得牙痒。    
  “嘉文叔叔，这些杀手是专门针对我来的，他们好像要把我带到什么地方去，你们一定要弄清楚。”    
  “凯恩，别担心，我一定会严加审问，弄清楚事情真相的。”嘉文点了点头。    
  卡特琳娜终于把薇恩安慰好了，这才想起还有叶良辰：“凯恩，以后可别一个人乱跑，瓦特兰的坏人一大堆，这次被救了，下次可就不一定了。”    
  好吧……    
  为什么对薇恩就是一通安慰，到自己这儿来，就变成了责备？    
  大家同样都是被杀手抓住了好不好，而且还是自己弄的黑煞蜂救了人……    
  再没发现有其它线索，众人押着那群杀手，往坎贝尔赶回去。    
  就在叶良辰他们离开后不久，旁边不远的地面突然动了动，紧接着土被顶开，钻出两名身材瘦小身着黑衣的人来。    
  “塔萨达，现在我们怎么办？”一名黑衣人向另一名黑衣人问道。    
  “现在盖伦他们肯定会极为警惕，我们已经没有机会下手了！”被称作塔萨达的黑衣人说道。    
  “那我们现在回去复命？”    
  “不行，泽拉图，这小子太奇怪了，我们必须弄个清楚，要就这样回去，领主会杀了我们的！”塔萨达摇头道。    
  原来另一名黑衣人叫泽拉图。    
  “你有什么计划？我怕万一雷诺他们把我们供出来，我们就没机会走了。”泽拉图有些担心的说道。    
  “不会的，雷诺他们是不会把我们供出来的。”塔萨塔望向乌里斯山的方向：“那群黑煞蜂来得非常奇怪，我们先去看看，这群黑煞蜂究竟是从什么地方来的，然后再做打算。”    
  “嗯，我也有这个想法。”泽拉图点了点头。    
  两道人影迅速掠向乌里斯山，很快消失在乌里斯山的草丛深处。    
  嘉文虽然信誓旦旦的说，一定要弄清楚事情的真相，但不管怎么用刑审问，最终审问出来的结果，就是这帮杀手知道了香料和魔法纸是叶良辰研究出来的，想把叶良辰绑架过去，弄到香料和魔法纸的制作方法。    
  既便盖伦和赵信轮番出阵，也没能让这些杀手松口。    
  最后，盖伦一气之下，直接把这些杀手全部解除武装，打上脚链，扔到采石场做苦工去了。    
  “究竟会是谁派来的人呢？”城主府还没建好，临时搭建的棚屋内，盖伦皱着眉头。    
  “还能有谁，虽然我们每个人都一个集团军以上的仇家，可最近总是找我们麻烦的只有艾斯特那个老狐狸。”卡特琳娜气乎乎的说道。    
  “嗯，我也怀疑是他。”嘉文点了点头。    
  “可是那些杀手根本不招，我们没有证据，拿艾斯特根本没有办法。”赵信叹了口气。    
  “明的不行还不能来暗的吗？现在艾斯特竟然敢对凯恩下手，老娘我今晚就跑到萨拉姆去，取了这老狐狸的狗头。”卡特琳娜将两柄匕手插在腰间，就要跑出去。    
  叶良辰心里一阵感动，果然还亲妈啊，为了给自己报仇，竟然要一个人跑去萨拉姆杀艾斯特。    
  盖伦连忙拉住卡特琳娜：“你还嫌艾斯特和奥德利找不到机会对付我们吗？艾斯特肯定早有准备，我们这一去简直就是自投罗网，到时候奥德利治咱们一个暗杀帝国贵族的罪名，那我们就别再想活了。”    
  “那怎么办？难道任由艾斯特找我们麻烦？”卡特琳娜一脸的不甘：“万一艾斯特再派杀手来绑架凯恩，把香料和魔法纸的秘密弄了去怎么办？”    
  “扑通！”叶良辰满脸是泪的一头栽在地上。    
  真的不是亲妈吧……原来这死女人，是在担心香料和魔法纸的秘密啊……    
  看了卡特琳娜一眼，叶良辰真的担心，卡特琳娜为了香料和魔法纸的秘密，会不会来个大义灭亲。    
  盖伦皱了皱眉：“这倒也是，香料和魔法纸的秘密对我们来说太重要了。”    
  说到这里，盖伦望向叶良辰，命令道：“凯恩，从今以后你跟着嘉文到兵营练武，不许离开嘉文半步！要再倒处乱跑，老子打断你的腿！”    
  “……”叶良辰泪目的拿头直往墙壁上撞。    
  这两个家伙，真的不是亲生的！    
  不对，不是他们亲生的！    
  难道，自己做为主角的人生，就会变成如此灰暗了吗？    
  叶良辰对艾斯特恨的牙痒。    
  有机会，一定要收拾这个该死的艾斯特！    
  被变相的剥夺了人生自由的叶良辰，连晚饭都没什么兴趣吃了，早早的回到房中，一头栽到床上睡觉。    
  不知道怎么的，叶良辰竟然有些想念那只被自己扔到乌里斯山矿洞里的大肥虫，这一整晚睡得都不是很安稳。    
  第二天一大早，叶良辰的灰暗人生就开始了。    
  一大早，叶良辰就被嘉文给叫了起来，说是要晨练。    
  叶良辰就咕哝了一句还没睡够，结果就被盖伦直接从床上给拽了起来扔到院子里。    
  没有办法，面对强权，既然无法反抗，就只有顺从了。    
  叶良辰只得迷迷糊糊的跟在嘉文后面，沿着居住区的街道往西北角的军事区跑去。    
  居住区现在已经修建得差不多了，坎贝尔城接近两万人，基本上全都住在居住区，路上已经有不少行人。    
  连两条街道都没跑完，叶良辰就累得跟条狗一样。    
  正气喘嘘嘘的跟在嘉文皮股后面跑，突然看到旁边有一个光着上身的小光头大步的跑过，叶良辰楞了楞。    
  “咦？这不是艾克吗？”    
  自从上次波比来的时候，艾克被波比揍了一顿，叶良辰没帮忙艾克生气了，就很少现见到艾克，突然见到艾克，叶良辰楞了楞。    
  “艾克！”    
  “哼！”艾克头也不回的冷哼一声，继续呼哧呼哧的在前面跑着。    
  “这家伙，竟还在生我的气？”叶良辰无语的摇了摇头，懒得再理艾克，继续拖着双腿跑自己的。    
  “嘉文叔叔，我们今天练什么？我已经把你昨天教我的棍法练熟了。”艾克跟在嘉文旁边，边跑边问着。    
  “你已经练熟了？真不错。”嘉文拍了拍艾克的小光头：“那今天叔叔教你招更厉害的棍法。”    
  “是不是我学会这招棍法的时候，就可以打过波比了？”艾克问道。    
  “暂时还不行啦，波比是约德尔人，你别看她个子比你小，力气比你大多了，你还得多练练才能打过她。”嘉文笑道。    
  “喔，那我一定加油练。”艾克挥了挥拳头。    
  原来这家伙在跟着嘉文练武，难怪一大清早的就跟着跑步。叶良辰哭笑不得，波比不就揍了他一顿吗，竟然么记仇。    
  看起来，艾克跟着嘉文练武有一段时间了，光着的上身竟然有了些肌肉。    
  跑着跑着，叶良辰就发现，自己和现在的艾克比起来，简直就是个渣。艾克一直在前面跟着嘉文跑，除了呼哧呼哧的故意呼气声外，就发现有多气喘，而叶良辰却感觉自己都快出不了气了，两条腿沉的不像自己的一样。    
  好不容易，跟在嘉文和艾克身后像条狗一样的爬 到军事区的校场，叶良辰总算松了口气，直接瘫倒在地上。    
  “砰”的一声，一柄木剑扔在叶良辰身边。    
  “凯恩，快起来，你正好和艾克对练一下！”    
  “……”
　　
