
  城主府的倒塌，差点让瑞兹和蒙多两人莫名其妙的阵亡。    
  还都只是被石头砸伤，躺上三两个月就好了。    
  不过城主府塌了，金库里的金币也全都埋在了地下，这倒是个麻烦事儿。盖伦、赵信、嘉文带着一大堆士兵和奴隶，花了两天时间才建了个临时金库，将那些金币转移进去，这才开始重建城主府。    
  结果城主府那边才刚刚动工，城里就又拉二连三的倒了一大塌了一大堆房子，似乎整个坎贝尔城的地下有了变成一个大洞的迹象。    
  叶良辰没有办法，都向盖伦说了那只大肥虫的事，可这些人就是不信一只可爱的虫子竟然能将地下啃出大洞来，叶良辰甚至都往那只大肥虫嘴里塞石头了，可人家在人多的时候就是不吃石头，改吃青草了……    
  对这尊大爷，叶良辰的脑浆都快烧干了。尤其是当这尊大爷，还有薇恩罩着，现在已经完全变成了薇恩的宠物。    
  “薇恩，你怎么就不肯相信哥哥的话呢，这个大肥虫真的是什么刀锋女王，专门吃石头的怪兽，再这样下去坎贝尔城就被它吃光了，你快把它给哥哥，哥哥把它拿去扔了。”叶良辰都快跪着求薇恩了。    
  “才不是，妮妮怎么可能是怪兽呢，你肯定是见妮妮可爱想把她骗去。”薇恩撅着嘴就是不把大肥虫交出来。    
  要不是有詹姆盯着，还有卡特琳娜、拉克丝、盖伦、赵信、嘉文等等等等都以为叶良辰是想从薇恩手里把“可爱”的大肥虫骗去，叶良辰真的想用抢的了。    
  可没办法，这恶魔般的大肥虫，凭它那装傻卖萌扮可爱的本事，竟然连盖伦都被它给吸引了，根本没人相信坎贝尔城地下的空洞就是这家伙吃出来的。    
  尼玛，怎么办才好？再这样下去，坎贝尔城恐怕整个都得被这尊大爷给吃光。    
  “小奴，能够联系管理局，把这破玩意儿给我送回去吗？”叶良辰只得向小奴求救。    
  “什么，笨蛋主人，你竟然要把妮妮送回去，她可是刀锋女王呢！”小奴惊讶的问着。    
  “我不管她是刀锋女王还是刀锋大爷，再不送回去坎贝尔城就要被她吃光了，还有，你别在前面总是加个前缀好不好。”叶良辰心里烦得不行。    
  “没办法送回去啦，召唤术是由主人召唤出来的，管理局也没办法送回去。”小奴无可奈何的说道。    
  “你早这么说不就好了吗，还给我扯那么多。”叶良辰心烦的说道。    
  “主人，其实你可以把妮妮送到别的地方去，这样妮妮就不会吃坎贝尔城啦。”小奴出着主意。    
  “我怎么把它送别的地方去啊，现在我连拿都拿不到它。”叶良辰苦着张脸。    
  “不会啊，妮妮是你的召唤出来的，你是它的主人，只要是你的命令，它都必须听的。”小奴说道。    
  “真的吗？就算让它去死都可以？”叶良辰眼神一亮。    
  “嗯，不过让妮妮去死太残忍了点吧？你可以把它送到艾斯特的萨拉姆领地去啊，让它把萨拉姆领地给吃光。”    
  真看不出来，这小奴还一肚子坏主意。    
  叶良辰一听小奴出的主意，立即乐了，这倒是个不错的办法。那个艾斯特总是给坎贝尔城添堵，还有奥德利，最好把这破玩意儿扔那边去，把艾斯特的城主府和王宫都给吃光。    
  不过，要把这东西送萨拉姆领地去，自己这么个四岁不到的小孩那不是白扯吗，更不用说扔进王宫了。    
  唯一能安置这东西的地方，也就乌里斯山那个矿洞。    
  这死虫子不是喜欢黑页岩吗，把她扔暂时扔那里面去不就得了吗？虽然一个人去有些危险，不过也没办法。    
  想到这里，叶良辰立即根据小奴说的方法，呼唤那只死虫子。    
  不一会儿，那只胖乎乎的虫子，竟然真的挪动着肥胖的身子，跑到叶良辰面前来了。    
  “主人，你叫虫虫干什么？”大肥虫一脸卖萌的望着叶良辰。    
  “走，我带你去一个有很多好吃的东西的地方，你不是很喜欢吃黑页岩吗？我这就带你去。”叶良辰将大肥虫拎了起来。    
  “真的吗？虫虫这么多天都没吃饱，只有黑页岩才能让虫虫吃饱。”大肥虫一脸欢喜。    
  还没吃饱……，叶良辰一头黑线都挤得掉地上了。    
  尼玛，坎贝尔城的地底下至少被吃出三十几个大洞来了，这家伙竟然还说这么多天都没吃饱过。    
  叶良辰真想让蒙多把这东西的肚子剖开，看看究竟它把那些石头给吃到那儿去了。    
  趁着薇恩还没发现，叶良辰偷偷摸摸的出了坎贝尔城，往乌里斯山方向跑去。    
  人小腿短真碍事，走了两个多小时才走到乌里斯山脚下的苏必利湖边。    
  来到当初救艾克出来的那个洞口前，叶良辰将大肥虫扔到地上：“就是这里啦，这个洞里全是黑页岩，你绝对可以吃个够，以后你就在这儿吃吧。”    
  “真的耶，虫虫已经闻到黑页岩的香气了。”大肥虫挤着肥胖的身子，就往洞里跑，抱着一块黑页岩就啃了起来。    
  一边啃，一边对吱唔着：“主人对虫虫真好，虫虫一定要快点长大，好帮助主人。”    
  “你还长大？你可千万别再长了。”叶良辰连忙摇手。    
  就这拳头大就能啃得坎贝尔城四处是洞，要再长大，叶良辰不敢想像会闹出什么样的结果。    
  叶良辰捡了一块黑页岩，准备拿回去研究：“以后你就在这儿吃吧，可别回坎贝尔城了，我先回去了。”    
  “主人，你不等虫虫一起回去吗？虫虫一个人迷路了怎么办？”大肥虫放下正在啃得石头扭头向叶良辰问道。    
  “你还想回去？你可千万别回去了，你就一直在这里呆着吧，还有你要真迷路了，就自己迷路跑到萨拉姆领地去，要不跑到王宫去也行，千万别祸害坎贝尔城了。”叶良辰吓了一跳。    
  “可是，虫虫要是想主人了怎么办？”大肥虫抬起头，一脸可怜状。    
  “你可千万别想我啊。”叶良辰连忙摇手：“以后这儿就是你的家了，你乖乖的呆在这儿吧，我们人虫有别，不可能在一起的……”    
  说完，叶良辰扭头就跑，生怕大肥虫跟着自己跑回去。    
  刚跑出洞口，身后传来大肥虫的可怜的声音：“主人一定要记得来看虫虫喔……”    
  叶良辰扭头看去，大肥虫正从石堆里探出个脑袋，一脸委屈的看着自己，眼眶里还滚动着……泪光？    
  看到这可爱的虫子这副可怜的表情，叶良辰竟然有点心软，不过想到坎贝尔城被它啃成那个模样，立即一咬牙：“好的，主人一定会来看你的，你就乖乖呆在这儿吧。”    
  “嗯，虫虫一定会乖乖呆在这儿的。”大肥虫像小孩一样露出个欢喜的表情，冲叶良辰挥着小短腿。    
  叶良辰总算松了口气，扭头就跑。    
  跑出好几十步，叶良辰心里总有些酸酸的感觉，好像刚丢掉了自己的……孩子？    
  尼玛，叶良辰连忙摇头将这个念头抛出脑海。不过还是忍不回头看了眼那个洞口，发现大肥虫还在洞口望着自己。    
  “快去吃啊，你这个笨虫！”叶良辰冲大肥虫吼了两句，一狠心扭头就跑，可眼睛反而有些湿湿的。    
  总算是离开了乌里斯山，叶良辰松了口气，生怕自己一个不忍心，跑回去把大肥虫又给带回来。    
  这玩意儿，长得又可爱，还会卖萌装傻，如果不是乱吃东西就好了。    
  正想着，突然耳边传来一个声音：“凯恩！”    
  这个声音让叶良辰打了个寒颤：“薇……薇恩，你……你怎么来了……”    
  在薇恩旁边，还跟着詹姆。    
  “凯恩！是不是你把我的妮妮偷去了！快把她还给我！”薇恩一脸怒火的指着叶良辰的鼻子责问道。    
  “我……”叶良辰一扬头：“什么啊？我偷那个大虫子干什么？难道你的妮妮丢了？”    
  “凯恩！肯定是你偷的！别耍赖！快点还给我，要不然我就告诉盖伦叔叔和卡特姑姑了！”薇恩上前翻着叶良辰的衣服。    
  “我什么时候偷你的妮妮了。”叶良辰拿出那块黑页岩：“我一大早就到乌里斯山来找黑页岩了，哪有时间偷你的妮妮！”    
  “喔。”薇恩看着叶良辰手上的黑页岩，有些相信的确认道：“凯恩，妮妮真的不是你偷的？”    
  “当然不是了，凯恩哥哥可是神徒，怎么会对这种虫子感兴趣呢。”叶良辰说着话时候，都一脸心虚。    
  “呜呜呜，妮妮不见了，妮妮肯定是被别人偷去了……”薇恩鼻子一红哭了起来。    
  “好了好了，不就是一个虫子吗，以后凯恩哥哥帮你再找一只。”叶良辰安慰着，正想伸手帮薇恩擦眼泪，突然一道冷气直射脖子，叶良辰连忙缩回手来。    
  尼玛，那个妹控，你别把手放到你的圣银之驽上好不好，万一走火了怎么办……    
  就在这时，突然十几道身影从天而降，落在了叶良辰三人周围，将三人围在中间。    
  “哈哈！总算抓到这个小屁孩儿了！”
　　
