
  “什么？你让我和艾克对打！”叶良辰握着木剑，看着对面凶神恶煞的艾克，吓得差点跳了起来。    
  从正面看才发现，艾克竟然已经练出胸肌和腹肌来了，就人家这拿棍子的姿势，就人家这浑身不断爆发的查克拉，一看就已经是奥特曼附体、星矢重生，战斗力暴表的未来武斗新星。    
  叶良辰跑了这么远，腿都发软了，哪还敢和艾克对打。再说艾克一看就是很记仇的样子，这跑上去，不挨一顿揍才怪。    
  “大哥，我们不带这么玩的好不好？”叶良辰抱着嘉文的腿，都快哭了。    
  “怎么？凯恩，你不会是害怕艾克了吧？”嘉文一脸鄙视的表情看着脚下的叶良辰。    
  我……我会怕他？    
  老子再怎么也是个二十岁的青年好不好！老子会怕一个三岁多的小屁孩儿？    
  不过，叶良辰还是厚着脸皮耷拉着肩膀，默默的点头：“嗯……”    
  “滚，你比艾克还大两个月好不好！”嘉文一脚把叶良辰给踹到艾克的面前。    
  “嘿嘿……”    
  头顶响起艾克的奸笑声，绝对是奸笑声。    
  叶良辰抬起头，果然看到艾克正一脸冷笑，露出牙齿，握着手中的短棍向自己走来。    
  “你……你别过来！”叶良辰慌忙抓起木剑从地上站了起来。    
  “胆小鬼，你怕什么？你不是有星神的保护吗？”艾克嘲笑着叶良辰。    
  “胆小鬼？你竟然骂我胆小鬼？”叶良辰瞪大眼睛，自己竟然会被一个三岁多点的小屁孩儿骂胆小鬼？    
  “对，你就是个胆小鬼！卖主求荣，偷奸耍滑，色遇薰心的胆小鬼！”艾克继续发动强烈的语言攻击。    
  叶良辰被艾克给骂得傻眼了。    
  什么叫卖主求荣？什么叫偷奸耍滑？    
  还有色遇薰心又是怎么回事？    
  “怎么样？无话可说了吧？和你这种人对练简直让我掉身份！”艾克说着举起木棍，向嘉文高声喊道：“嘉文叔叔，我不和这个废物对练，你找个小队长来陪我！”    
  他玛的……    
  竟然被艾克这个三岁大的小屁孩儿给鄙视了……    
  叶良辰感觉自己的自尊遭到了完全的辗压，就像被五百头猛犸象轮番蹂躏过一样，心里一万头草泥马奔腾而过。    
  也不管自己这个三岁多的身体是不是艾克的对手，抓起木剑就向艾克冲了过去。    
  “老子打死你这个死光头！”    
  就在叶良辰以为自己已经达到人剑合一的最高境界的一刹那，“砰”的一声，艾克一脚踹在叶良辰的肚子上，将叶良辰给踹番在地。    
  感觉五脏六腑都被艾克一脚给踹得挤在了一起，叶良辰蹲在地上捂着肚子痛得呲牙裂嘴。    
  “废物就是废物，连我一招都打不过！”艾克冷哼一声，一脸得意的向正在训练的士兵走去。    
  “你……”叶良辰气得想大骂出口，看着艾克耀武扬威的找了个小队长练习，只得乖乖的闭上了嘴。    
  槽！    
  老子竟然被艾克给打了！    
  老子竟然被艾克给打了！    
  还连骂都不敢骂！    
  叶良辰都快忍不住召唤那群黑煞蜂了……    
  “咦？凯恩哥哥，你怎么了？”    
  身后突然响起薇恩的声音，将叶良辰召唤黑煞蜂的想法给打消了。    
  “没……没什么……”叶良辰强撑着站了起来。    
  “喔，我还以为凯恩哥哥被艾克打伤了。”薇恩见叶良辰好像真的没事的样子，松了口气。    
  “薇恩，你怎么到校场来了？”叶良辰迷惑的问道。    
  “我来练箭啊，詹姆哥哥说我们薇恩家族的人，两岁就要开始练箭，我都已经三岁了。”    
  叶良辰这才发现，薇恩背上背着一具娇小驽，腰间还挎着箭壶，而在她身后不远，还跟着一脸冰冷正在装比的詹姆。    
  “你……你练了多久了？”叶良辰有点紧张的问道。    
  “三个月啊，不过薇恩太笨了，还没练好……”薇恩一脸消沉的表情。    
  “三……三个月……”叶良辰张了张嘴。    
  感情，这个家里面，就自己每天睡到太阳当头啊？    
  人家薇恩都跑来练了三个月了……    
  难道，自己天生就是用来被别人辗压的吗？    
  叶良辰直拿脑袋撞着地板。    
  自远古以来，瓦特兰的各种族就习惯结群而斗，用战争来解决一切纷争，战斗能力是一个人生存能力的重要指标。虽然由于战争学院的成立，使得战争学院成为了裁决瓦特兰政治纠纷之地，但实际上尚武风潮并未消散，反而更为浓烈。    
  以德玛西亚来讲，德玛西亚人的目标就是善良与正义，坚信所有的邪恶与犯罪都要用强力的武力来严惩，这也是德玛西亚人尚武的一个重要原因，也使得德玛西亚成了大陆上唯一可以阻挡诺克萨斯战争机器的力量。    
  在瓦特兰大陆，很多家庭的小孩，几乎刚出生就开始战斗素养方面的培养，两岁就会开始进行魔法或武学的学习。    
  叶良辰竟然混到了快四岁，也不知道是盖伦和卡特太忙，还是实在没拿叶良辰当回事。    
  看着艾克和那个士兵队长你来我往的打得火热，薇恩则在詹姆的指导下进行驽箭射击训练，叶良辰看了看自己手中的木剑，感觉如果除了血槽外还有自尊槽的话，肯定自己的自尊槽现在已经空了吧？    
  “嘉文叔叔，你可不可以指点我一下？”叶良辰向正舒服的躺在椅子上看士兵训练的嘉文小声问道。    
  “喔？我差点把你忘了。”嘉文恍然大悟般坐了起来：“这样啊，嘉文叔叔有点忙，我先找个士兵指导你吧。”    
  “张小二！你过来！”嘉文向前面正在训练的一队士兵喊道。    
  “是！”一名身材瘦小便异常结实的士兵跑了过来，向嘉文一个标准的军礼：“将军，有什么吩咐！”    
  “你来指导一下凯恩的剑法吧。”嘉文向张小二说道。    
  “凯恩？”张小二一脸激动：“将军，您让我指导凯恩大人剑法？”    
  “嗯，你的剑法与盖伦将军的剑法风格差不多，凯恩是要继承克莱茵家族剑法的，由你来给他启蒙最好。”嘉文点头道。    
  “张小二一定完成任务！”张小二又是一个军礼，然后跑到叶良辰面前：“凯恩大人，走，我先看看你的剑法怎么样。”    
  叶良辰一脸无语，这嘉文也太不是个东西了，竟然随便找个路人甲这人的龙套角色来敷衍自己，而且还是个名字叫“张小二”这样的奇怪玩意儿，难道不应该找个剑圣、剑豪之类的来指导吗？    
  不过见张小二这么热情，叶良辰也不好多说啥。    
  跟着张小二来到剑士区，叶良辰突然问道：“你的名字真的叫张小二？”    
  “对啊，小人的名字还是凯恩大人给小人取的呢。”张小二一脸兴奋的向叶良辰说道。    
  “我……我给你取的？”叶良辰楞了楞。什么时候，自己给人取过名字了？    
  “凯恩大人忘了？一年半前，城主府征兵的时候，小人来应征，凯恩大人嫌小人的名字太长叫着不顺口，就给小人取了张小二这个名字，还有王老三、赵老四、陈老五他们的名字，都是凯恩大人给取的呢。”张小二一脸崇拜的说着。    
  “呃……”    
  听张小二这么一说，叶良辰好像有了些印象。    
  一年多前，城主府征兵的时候，来了一大堆人，最后只要了十来个，可那些人的名字实在太长了，经常十几个字一大串，甚至还有个家伙的名字一百五十多个字，真要打起来指派人手，等名字念完人家都打过来了，叶良辰就直接让给他们取了这些奇葩便好念的名字……    
  “呵呵……呵呵，我想起来了……”叶良辰抹了抹额头上的冷汗。    
  这尼玛，果然都是些路人甲的龙套角色啊。    
  “凯恩大人这么忙的人，肯定记不得这种小事了。”张小二毫不在意：“凯恩大人，你先练练剑，我看看大人的剑法练得如何了。”    
  “我……我还没练过……”    
  “什么？凯恩大人还没练过剑？”张小二好像听到了天大的奇闻一样差点跳了起来：“这怎么行呢！凯恩大人都快四岁了怎么还没练剑！都已经过了最佳启蒙年龄了！”    
  “我也不知道。”叶良辰一脸无语的摇了摇头。    
  老子没练过剑有这么奇怪吗？地球人一辈子没练过剑的都很正常！    
  “凯恩大人放心，就算凯恩大人过了最佳启蒙年龄！张小二也一定能将大人培养成剑圣的！”张小二一脸信心十足的表情拍着胸脯。    
  好吧……还把老子培养成剑圣，尼他玛一个路人甲的龙套货色，自己都还不是剑圣好不好！    
  叶良辰真的被张小二给打败了。    
  “大人，剑法讲究的是气势，也就是以气御剑。”张小二直接给叶良辰讲解起来：“剑法之气，有罡猛之气，阴柔之气，犀利之气，浑厚之气，王霸之气！”    
  张小二看了眼正专心倾听的叶良辰一眼，点了点头：“以大人这样的身份，应当练就王霸之气，所谓王霸之气一出，山河俱皆臣服！”    
  “啊！”    
  突然，张小二一声惨叫，捂着皮股就跳了起来，一边跳，一边苦着张脸：    
  “凯恩大人，你怎么拿剑捅我皮股啊……”    
  （感谢卿末女王大人的打赏！好一段时间不见了，带我飞啊！）
　　
