
  虽然发生了很多事，不过既然承诺了晚上要把下午落下的训练补起来，叶良辰晚上并没离开兵营，而是拉着张小二指导自己的剑法。    
  “凯恩大人真是努力呢，我还以为凯恩大人只是想出去玩玩。”张小二夸奖着。    
  叶良辰满头黑线，难道自己在别人眼中，真的就是那么无用吗？是一个偷奸耍懒的角色？    
  “别说废话了，我要下午落下的补起来，我们该练什么？”叶良辰瞪了张小二一眼。    
  张小二这才明白自己拍错了马屁，吐了吐舌头，认真指导叶良辰的训练。    
  “我们练习一下气势，你用你的双眼盯着我的眼睛。”张小二指着自己的眼睛说道。    
  “这有用吗？”叶良辰有些不解，但还是照做，盯着张小二的眼睛。    
  刚一盯上，叶良辰心里就是一寒，急忙撤开眼睛。    
  “这就是杀气。”张小二看了叶良辰一眼：“通过眼神让对方恐惧，达到不战而胜的目的。”    
  确实厉害，叶良辰点了点头。    
  就刚才对上张小二眼睛的一刹那，叶良辰的心中就升起一股恐惧。    
  原来，用眼神杀死对方还真的存在。    
  “不过，凯恩大人要练的不是杀气，而是王霸之气。”张小二解释道：“嘉文将军特别交待，一定要训练凯恩大人的王霸之气，这对凯恩大人极为重要。”    
  “喔？王霸之气和杀气有什么不同吗？”叶良辰一脸茫然。    
  “当然不同，杀气只要含有杀意就可以了，但王霸之气完全不同，王霸之气是一种霸主的气势，既便面对千军万马也毫无惧色的气势！”张小二一脸向往的目光望向远处：“就像盖伦将军一样，当祖安一战，面对数万士兵，仅凭一个眼神，就吓得对方全军后退。”    
  盖伦还有这么牛叉的时候？叶良辰有些不信。    
  在叶良辰的印象中，盖伦就是一个成天蹲草丛，乱蹦乱跳大吼大叫的家伙啊。而且，一年多前那伙强盗进攻城主府的时候，盖伦怎么没用眼神吓退那些强盗，反而被打得屁滚尿流的？要不是自己用毒烟迷晕那些强盗，恐怕都被强盗给灭掉了。    
  “只可惜，现在的盖伦将军已经没了当年的气势，里斯兰让盖伦将军变得越来越为消沉了。”张小二叹了口气。    
  “喔。”叶良辰算是明白过来。    
  简单的说，盖伦就是在皇权争斗中站错了队，被弄到里斯兰来，从天上掉到了地下，没办法向以前那样装比了……    
  张小二这一说，叶良辰倒是对王霸之气有了些印象。    
  以前的时候，遇到那个黑道大哥，一个眼神就把自己吓得屁滚尿流的，恐怕就是王霸之气吧？    
  想到这儿，叶良辰对王霸之气有了些期待。    
  “那好，你快告诉我怎么练王霸之气吧。”叶良辰向张小二催促道。    
  “这个……，我也没练过，像我这样的人，只能练最低级的杀气……”张小二脸红的说着，见叶良辰一脸不爽的样子，连忙补充道：“不过，嘉文将军交待过小的，如果凯恩大人要学王霸之气的话，就让小的告诉凯恩大人，王霸之气，要有君临天下，心系苍生的决心，只要禀持正义与荣耀，达到极至就能练就出王霸之气。”    
  “……”叶良辰一脸无语。    
  难道，那些黑道大哥还有君临天下、心系苍生的决心？还能禀持正义与荣耀？这简直就是在鬼扯嘛……    
  和张小二大眼对小眼的练了两个小时，叶良辰眼睛都瞪直了，还是没能练出点什么王霸之气来，反而被张小二眼里的杀气和猥琐之气给弄得浑身直冒冷汗。    
  “算了，不练了，明天再接着练。”叶良辰揉着发酸的眼睛。    
  “嗯，好，咱们明天再来。”张小二也松了口气，散发两个小时的杀气，他也有些受不了，跟着揉着发酸的眼睛。    
  “对了，凯恩大人，今天你拿那么多黑页石干什么？黑页石没什么用啊？”张小二向叶良辰问道。    
  “你不懂，我要研究，如果研究成功了，就可以把南郊那片红土改成黑土，用来种植粮食了。”叶良辰不想给张小二多废话。    
  “哇，原来是改造南郊的红土啊，凯恩大人真厉害，明天我再去乌里斯山帮大人拿些黑页岩回来。”张小二一脸崇拜的说道。    
  “……”叶良辰突然想起，自己不是还需要阿塔姆河的水吗，正好可以让张小二去取，免得自己还要跑去麻烦一趟。    
  “这样吧，你明天帮我去阿塔姆河取点水回来，尽量多取一点，我也有用。”叶良辰向张小二道。    
  “哪用明天，我现在就去取。”张小二说完就跑了，等叶良辰回过神来的时候，张小二已经骑着沙原马跑出了营区。    
  “……”这家伙，虽然爱拍马屁，但做事倒挺积极的，天都黑了还跑去阿塔姆河取水……    
  叶良辰摇了摇头，收拾收拾，回城主府去了。    
  “凯恩，回来啦，今天累不累？”拉克丝见叶良辰回来，立即迎了上来。    
  “还好。”叶良辰摇了摇头。    
  每次看到拉克丝，都有种很亲切的感觉。可能从小拉克丝对自己就很好，盖伦和卡特琳娜一天到晚只知道打架的原因吧，反而与盖伦和卡特琳娜没那么亲的感觉。    
  “凯恩真厉害，继续加油，姑姑可是很看好你的喔。”拉克丝挥起拳头给叶良辰打起。    
  “嗯，我会加油的。”叶良辰微笑着点点头。    
  盖伦、卡特琳娜都没见着人影，赵信和嘉文也不知道跑去哪了，薇恩和詹姆估计跑出去练什么暗影箭去了。和拉克丝聊了会儿，叶良辰便准备回房睡觉。    
  “蒙多蒙多，我是瑞兹，你听到了吗？你听到了吗，听到请回话，听到请回话。”    
  刚走过瑞兹的门前，就听到屋里传来瑞兹的声音。    
  叶良辰好奇的推门进去，见瑞兹正拿着个木筒，在那对着木筒说话。    
  看来，瑞兹还没放弃研究电话啊。    
  见叶辰进来，瑞兹立即放下手中的木筒：“凯恩，你来得正好，我这两天研究遇到点问题，正想问你呢，可是又动不了……”瑞兹指着自己夹着木板的腰，一脸郁闷。    
  “什么问题？不是告诉你不用研究了吗，电话这东西在瓦特兰根本实现不了。”叶良辰摇头道。    
  “不，能实现，我已经可以和蒙多通话了，虽然只是偶尔可以，还断断续续的。”瑞兹拿起那个木筒向叶良辰说道。    
  “能和蒙多通话？”叶良辰楞了楞，好奇的接过瑞兹手中的木筒。    
  这个木筒的形状，与叶良辰当初做的那个外形差不多，不过在木筒上，刻满了乱七八糟的符纹。    
  叶良辰白了瑞兹一眼。    
  在木筒上画些鬼画符就能通话？这不是在鬼扯吗……    
  就在叶良辰准备将木筒放回去的时候，木筒中突然响起奇怪的声音：“瑞……瑞……多……多……瑞兹兹……回……”    
  突然响起的声音吓了叶良辰一跳，紧接着才发现这声音有些像蒙多的声音，不过变形的太厉害，简直就像鸡叫一样。    
  “这……这真的能通话……”叶良辰有些不敢相信的看着手中还在怪叫的木筒。    
  “怎么样，真的能说话吧。”瑞兹一脸得意，不过又有些迷惑的说道：“虽然能说话，但传出来就是这个鬼声音，我正想找你研究研究，看究竟什么地方有问题。”    
  木筒能说话确实没错，叶良辰敢肯定，这东西竟然真的能说话。    
  而且，叶良辰现在才发现，这木筒并没有连麻绳或者其它什么绳子。    
  难道瑞兹画在上面的鬼画符真的有用？    
  叶良辰指着那些鬼画符问道：“瑞兹，你画的这是什么东西？”    
  “这是魔法符纹，我和蒙多研究出来的，通过这些符纹，可以让声音传到画有同样符纹的木筒上去。”瑞兹解释道。    
  “喔。”叶良辰点点头。    
  魔法还真是神奇的东西，竟然连这样都可以。    
  不过，这东西怎么和地球电话不同，只有一个筒？地球上的电话，应该是听筒和话筒分开的吧？就算是手机，除了耳机外还有话筒吧？    
  “这个，瑞兹，你这个符纹，又可以传递声音，又可以接收声音？”叶良辰问出了心里的迷惑。    
  “嗯。”瑞兹点了点头。    
  “你有没有把传声音的符文和收声音的符纹分开来试试，或者说能不能把这两种符文分别刻在两个木筒上，这样用一个来说话，用一个来收话？”叶良辰说出了自己的想法。    
  “咦？真的啊，我怎么没想到。”瑞兹一拍光头，兴奋的说道：“两种符文放一起，会让魔力产生冲突，但分开来就不会有问题了，这样声音就不会断断续续的了，我早该想到了，凯恩，你真的太聪明了。”    
  瑞兹一脸兴奋，伸出手来就想抱叶良辰，结果刚直起身子，紧接着便发出一声惨叫：“哎哟！我的腰……我的腰又折了……快……快帮我叫蒙多过来……”    
  “……”看着满头直冒冷汗的瑞兹，叶良辰哭笑不得。
　　
