
  一大早，天才蒙蒙亮，叶良辰就醒了。    
  “大肥虫，你怎么跑我被窝里来了！”叶良辰满头黑线，一把将大肥虫从被窝里揪了出来。    
  “主人，你醒啦，虫虫见你一个人睡觉好寂寞，就来陪你睡了。”大肥虫睁着迷糊的双眼。    
  “……以后不许进我被窝里来。”叶良辰将大肥虫扔在地上，嘟哝着：“就你这样又不洗澡又不刷牙的，还随便乱吃东西，万一带点什么病毒怎么办？”    
  “虫虫不会生病的，虫虫还可以治病。”大肥虫撅着嘴不满的说着。    
  “鬼扯，总之不能到我被窝里睡觉。”想起昨晚交给大肥虫的任务，叶良辰问道：“昨晚让你把那个破房子下面的石头吃光，你去吃光没有？”    
  “虫虫把下面的石头都吃光了，吃了好大好大一个洞。”大肥虫伸着小短努力的比划着。    
  “嗯，吃光了就好。”叶良辰满意的点了点头。    
  嘿嘿，艾克，看你今天不掉进坑里！    
  交待完大肥虫不许乱跑，不许在别人面前出现，不许乱吃城里的东西后，叶良辰推门走了出去。现在天都还没亮，大家都还没起床。    
  “咦，奇怪，怎么恢复得这么快。”    
  叶良辰突然发现，自己浑身竟然一点也没酸痛的感觉。    
  昨天回来的时候，可是浑身酸痛，连嗓子都哑了啊，现在竟然全都恢复了。    
  “怎么可能恢复得这么快？难道自己果然拥有主角光环的原因？”叶良辰想了办法，只能把原因归结为主角光环这种最为奇妙的东西。    
  嘉文还没起床，叶良辰闲着没事，拿了根木棍在院子里对着截木桩在那练昨天张小二那个死龙套教的劈砍。    
  你说明明是剑，又不是刀的，练个毛的劈砍。    
  不过张小二却说出了“用剑砍的话，往往能让敌人出奇不意”这样奇怪的理由，叶良辰也就无力反驳了。    
  对着木桩，机械的在那儿砍了百八十下，叶良辰竟然没感觉太累，反而越练越精神。    
  “凯恩，这么早就起床啦，还真是努力呢。”拉克丝的声音从身后传来。    
  原来是拉克丝起床了，叶良辰放下剑：“姑姑，你也起床啦。”    
  “嗯，凯恩，你昨天练了一整天，怎么不好好休息休息，这么早就起来练剑了。”拉克丝捏了捏叶良辰的鼻子。    
  “我没事，早晨起得太早了，闲着没事就练练。”凯恩说道。    
  “嗯，好，凯恩能努力就好，只要努力 ，一定能继承我们克莱茵家族的荣耀之剑的！”拉克丝捏着拳头给叶良辰打气。    
  “荣耀之剑是什么？”叶良辰楞了楞。    
  “荣耀之剑是我们克莱茵家族的传家剑法，你还小肯定不知道啦。”拉克丝笑道。    
  克莱茵家族的传家剑法？    
  虽然现在盖伦落魄成这个鬼样子，不过曾经的克莱茵家族可是德玛西亚一大家族，克莱茵家族的传家剑法那还了得？    
  叶良辰对这个荣耀之剑很感兴趣：“姑姑，给我讲讲荣耀之剑吧。”    
  “好。”拉克丝点了点头，拉着叶良辰坐在檐下讲述起来。    
  “荣耀之剑，是我们克莱茵家族的传家剑法。克莱茵家族一直以拯救弱小、惩罚邪恶、发扬光明与善良为已任，荣耀之剑就是在这样的情况下不断完善形成的，代表着正义与荣耀。”    
  “喔。”就讲些这种东西？叶良辰没趣的点了点头。    
  “你别以为荣耀之剑那么简单，这可是代表着正义与荣耀的剑法，为德玛西亚的和平与安定做出了巨大的贡献，当年你爷爷一个人，凭借荣耀之剑一个人在莫格罗关口面对十万来自苏瑞玛沙漠的野蛮人，让十万苏瑞玛的野蛮人给纷溃退。”    
  “这么厉害？”叶良辰张了张嘴。    
  一个人吓退十万人，张飞吕布关羽加曹操，恐怖都不行吧？    
  “当然厉害了。”拉克丝浑身闪起耀眼的光芒：“在正义的光辉下，任何邪恶都会不攻自破的！我们克莱茵家族的使命，就是用正义照亮黑暗，指导迷茫的人们向着光明前进！”    
  好吧，似乎无意间点燃了拉克丝体内什么奇怪的东西。    
  叶良辰无力的垂下头：“姑姑，你说了半天，我还是没弄明荣耀之剑究竟是什么东西。”    
  “我没给你说吗？”拉克丝有些迷茫。    
  “你说了吗？”叶良辰更加迷茫。    
  “喔，那可能是我没说吧。”拉克丝点了点头：“荣耀之剑，就是荣耀之剑，代表着正义与荣耀的剑！”    
  “……”叶良辰无力的垂下脑袋：“姑姑，你能不能用我可以听懂的话来讲啊？”    
  “哎呀，凯恩真笨！姑姑要忙去了，问你爸去吧！”拉克丝烦烦躁的起身离开。    
  看来，估计拉克丝自己也没弄清楚吧？叶良辰看着拉克丝离开的背影，一脸茫然。    
  “荣耀之剑，其实是一柄剑！”    
  身后突然冒出嘉文的声音。    
  只见嘉文缓步走了过来，一脸装X的表情：“荣耀之剑是数千年前，人魔大战时期，由精灵族与矮人族共同打造的一柄剑，这柄剑代表着正义与荣耀，只有真正心系正义的人才能拿起这柄剑。”    
  说到这儿，嘉文看了叶良辰一眼：“当时，魔王索伦率百万魔军入侵瓦特兰大陆，人族危在旦夕，你们克莱茵家族的先祖比尔博.克莱茵，与我嘉文家族的先祖山姆.嘉文一起，率领人族抵抗，但由于缺乏优秀的武器而节节败退，最后精灵族与矮人族联手打造了正义之枪和荣耀之剑，赋予了这两件武器绝对的正义和荣耀，最终将魔王索伦率领的魔军击败，赶回了无尽之海……”    
  叶良辰听得一楞一楞的，总感觉嘉文的叙述里，加了些奇怪的东西。    
  “等等，你说索伦？还有比尔博？还有山姆？”叶良辰指着嘉文：“难道还有甘道夫？”    
  “你竟然知道甘道夫先知？难道你听过这个故事了？”嘉文有些惊讶的看着叶良辰。    
  “你鬼扯个鸡毛！”叶良辰抓狂的跳了起来：“你他玛的给我说魔戒的故事，我就觉得有什么地方不对劲！原来你他玛的在给我鬼扯魔戒的故事！”    
  “你在说什么啊？什么魔戒啊？”嘉文一脸迷茫的望着叶良辰：“这些都是在大陆历中记载的啊，只是后来正义之枪和荣耀之剑都丢失了，到现在，也就只有我和你父亲在追寻这两件神器了……”    
  见嘉文一脸认真的表情，叶良辰楞了楞：“你说的都是真的？”    
  “对啊，骗你干嘛，不信你问盖伦去，这些都是大陆历史中记载得清清楚楚的。”嘉文点头道。    
  “……”叶良辰一脸茫然。    
  难道，魔戒的故事，也是从瓦特兰投影到地球上去的？    
  怎么英雄联盟和魔戒扯上关系了？    
  就在这时，突然“轰”的一声，地动山摇一般，叶良辰被晃得一皮股坐在地上。    
  “不好！又有居民的房子倒塌了！”嘉文忽的便冲了出去。    
  “又有房子倒了？”叶良辰楞了楞，突然脸色一变：“糟糕，肯定是艾克家，这么大的动静，尼玛，大肥虫这个蠢祸究竟在艾克家的地下啃了多大一个洞啊！”    
  艾克的家离城主府这边不远，也就隔着一条街的距离，等叶良辰跑到的时候，那儿已经围满了人。    
  望着还在烟尘还没完全落下的深洞，大家在议论着。    
  “怎么又有房子塌啦？”    
  “难道坎贝尔城真的受到众神的祖咒了吗？”    
  “不会吧，不是已经派了凯恩那个神使下来吗？”    
  “肯定是我们又做了什么亵渎星神的事，要不然怎么会在地下平白的出现这么多大洞。”    
  叶良辰挤过人群，看到眼前的大洞傻了眼。    
  尼玛，大肥虫这个蠢祸！    
  昨晚叶良辰怕大肥虫把洞啃得太大了，把别家的房子也给弄塌了，让大肥虫一定注意不要影响到别家的房子。    
  结果，大肥虫确实没把洞啃得太大，不过……    
  这尼玛，可也没让你把洞给啃出十几二十米深啊！    
  很快，盖伦、赵信等人都赶了过来，众人一起动手，将落到深坑中的艾克和吉安娜给救了出来。    
  还好，吉安娜因为一直很忙，还没时间盖石头房子，依然是草棚。    
  再加上吉安娜会些魔法，在紧要关头降低了下坠的速度，不过吉安娜和艾克依然受了些伤。    
  艾克的一条胳膊给摔折了，吉安娜为了保护艾克，被压断了两条肋骨。    
  看着浑身是血的吉安娜和艾克，叶良辰突然满心的自责。    
  要不是自己想收拾下艾克，艾克和吉安娜就不会受伤了，虽然很大的原因都是大肥虫那个蠢祸把坑啃得太深了，但终究也是自己引起的。    
  “艾克，对……对不起……”叶良辰走到躺在单架上的艾克身边，有些哽咽的说着。    
  “凯……凯恩……我早就不怪你了……都是我自己打不过波比……”艾克虚弱的说着：“我之所以和你斗气，其实是恨我自己……”    
  “……”    
  虽然艾克理解错误，但反而让叶良辰更加自责了。
　　
