
  虽然因为艾克的家塌了担误了些时间，但并没有影响叶良辰的训练。    
  嘉文在派遣几名士兵处理艾克家那个破洞，并吩咐士兵找人帮艾克家盖石头房子之后，就领着叶良辰去了军事区的校场。    
  “凯恩大人，你竟然这么快就恢复了？”见叶良辰浑身一点没有疲倦的样子，张小二一脸惊讶。    
  “嗯。”看了眼艾克昨天练棍法的地方，现在变得空荡荡的，叶良辰心里很不是味。    
  “难道凯恩大人身具不灭之体，昨天累成那样一个晚竟然竟然就恢复了！凯恩大人就是凯恩大人，果然与我们普通人不一样。”张小二夸张的拍着马屁。    
  叶良辰此时心情不好，懒得搭理张小二，而是拿起了木剑。    
  “凯恩大人还在担心艾克？”张小二见叶良辰情绪低落，安慰道：“凯恩大人不用担心啦，艾克受的伤并不重，很快就会好的。”    
  “嗯。”叶良辰不想多说，向张小二问道：“今天我们练习什么？”    
  “今天继续练习劈砍吧。”张小二见叶良辰不想说话，也不再拍马屁了。    
  “还练劈砍？这个有用吗？”叶良辰有些不满的问道。    
  “当然有用了。”张小二一提起剑法，立即就像换了个人一般：“任何剑法，不管多么玄妙，都是由刺、劈、挑、点、撩、斩、削等基本出招组成的，所以这些都是练剑法的基础，只要把基础打牢了，既便什么剑招都不学，都能发挥极大的威力。”    
  “据传一百三十年前有一位剑圣，名叫咬不得的大师，用剑无招无式，只有劈、刺、挑三招，就打败了当时所有的用剑高手，达到了无招胜有招的最高境界……”    
  一听张小二又要越扯越远，叶良辰连忙出声打断他的话：“好了，我们先练剑吧，你说练劈，那就练劈。”    
  “嗯，好！”张小二立即指导叶良辰练剑。    
  “劈的时候一定要狠猛果断，不要留有余力！”    
  “落点一定要准，劈下的时候一定要用最短的距离！”    
  “手腕放松！不要过于紧张，免得真正战斗的时候把手腕震伤！”    
  张小二不时的指出叶良辰劈砍时不正确的地方。    
  一晃整个上午就过去了。    
  虽然昨晚恢复得很快，但今天依然只练了半天，就双手麻木，腰腿酸痛了。    
  “嗯，凯恩大人，你今天练得真不错，比昨天有进步多了。”张小二坐在叶良辰夸奖道。    
  “真的吗？”叶良辰有些怀疑，并没感觉出与昨天有什么不一样。    
  “当然是真的，凯恩大人今天出剑，比昨天稳重多了，而且落点准确了很多，我相信，凯恩大人一定会成为最伟大的剑圣的。”张小二认真的说道。    
  “鬼扯！”叶良辰白了张小二一眼。    
  不过张小二说的倒是实话，今天好像确实比昨天砍得准了很多，至少木人身上的剑痕，不像昨天那么乱七八糟的了。    
  刚才，叶良辰可是满怀着悔恨在练剑的。    
  把艾克和吉安娜整成那个样子，叶良辰很是自责，只想通过练剑来折磨自己，别的倒都没注意，没想到竟然真的有了不少长劲。    
  想想自己一个二十岁的地球青年，虽然现在只有个四岁不到的身板，但用得着和艾克斗气吗？难道自己和薇恩、艾克一样不懂事？不，甚至还没他们懂事……    
  或许，自己来到瓦特兰之后，把这一切太当作儿戏了。    
  一直只是在玩吧？    
  没有责任感，把自己当成是个小孩儿，一天到晚的无所事事不求上进……    
  在不知不觉之间，叶良辰浑身的气势发生了变化，连原本累得耷拉着的后背也直了起来。    
  “凯恩哥哥，你练得怎么样了？”薇恩也练完了，远远的跑了过来，向叶良辰高声喊道。    
  “还不行，还要多练习才行，薇恩，你练得怎么样了？”叶良辰微笑着问道。    
  “咦？凯恩哥哥今天怎么没像狗一样趴着了？”薇恩好奇的打量着叶忍辰。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  难道自己昨天的表现，真的有这么渣吗？    
  摸了摸脑袋：“哈哈，昨天是第一天嘛，还不是太适应，今天就好多了。”    
  “凯恩哥哥真厉害，薇恩刚来的时候，趴了十多天呢……”薇恩赞叹着，两眼露出崇拜的表情。    
  叶良辰本来还想逗逗薇恩，不过接触到跟上来的詹姆那冰冷的眼神，也就打住了。    
  正好军营开饭的钟声响起，也就不再和薇恩纠缠，叶良辰跑去吃饭了。    
  “嘉文叔叔，我下午想请个假？”吃饭的时候，叶良辰向嘉文问道。    
  嘉文楞了楞，这小子什么时候这么礼貌了，不过还是打趣道：“凯恩，你不是想偷懒了吧？做事不坚持是不会有成就的喔。”    
  “不是想偷懒啦。”叶良辰摇了摇头：“下午的练习我可以放到晚上来，下午我想让张小二陪我去一趟乌里斯山取点黑页岩，然后去趟阿塔姆河取点河水，我在研究怎么把南郊的红土变成黑土种植粮食。”    
  “原来是这样。那好，下午我让张小二陪你去，不过人少了不安全，你把王老三、赵老四、陈老五他们三个也带上吧，他们可都是兵营里的高手，应该能保护你了。”嘉文说道。    
  本来不想带这么多人，不过想想那群还在采石场做苦力的杀手，叶良辰还真担心又遇到一堆人送上门来，答应下来。    
  现在，叶良辰想多替坎贝尔的人做点实事，而不只是混信仰之力。    
  所以，准备尽快把南郊的土壤改良出来，先解决坎贝尔城的粮食问题。毕竟现在坎贝尔城两万多人，粮食问题一直是个大问题，需要大量从其它地区购买，加重了很大的经济负担。    
  “凯恩哥哥，我也跟你一起去。”薇恩听叶良辰要去乌里斯山，也出声道。    
  “薇恩，你下午还要练箭！”詹姆在旁边出声阻止。    
  “哥哥……”薇恩一脸委屈。    
  “好啦，詹姆，薇恩想去就让她去吧，这段时间来，薇恩的练习够勤奋的了，适当的休息一下也好。”嘉文出声道。    
  “这……”詹姆有些犹豫，不过见薇恩一脸渴望的样子，最后还是点了点头：“好吧，不过我要跟着去，勉得你们不安全。”    
  “哥哥真好！”薇恩欢天喜地的捧着詹姆就亲了一口。    
  詹姆瞪了叶良辰一眼：“凯恩，出去的时候听话点，否则别怪我收拾你。”    
  “……”    
  叶良辰一脸无语，懒得理詹姆这个妹控。    
  吃过饭，几人收拾了下东西，便向乌里斯山出发了。    
  叶良辰总算见到了传说中的王老三、赵老四、陈老五三个龙套。    
  王老三是个棍法高手，正是教艾克的那个小队长。    
  赵老四则是用枪的，据说拜赵信为师了，最近在练菊花枪，反正看人的时候眼神瞅的地方总是很怪。    
  陈老五则是一名身材高大壮硕的壮汉，是一名盾牌手，传说中的TD，就是专门挡刀的家伙。    
  不过对这陈老五叶良辰还有些印象，当时那批歪瓜劣枣中，就陈老五最高，但那时候瘦得像竹杆一样的他，怎么这才一年多就长得像一座塔一样了？    
  难道这家伙真不怕兵营的免费三餐把城主府给吃穷了？    
  一路上，张小二、王老三、赵老四、陈老五四人，对叶良辰都很是崇拜，尤其是张小二，没少拍马屁，似乎除了剑法好外，拍马屁也是他的绝招，竟然把叶良辰拍的也有点到了搞潮的感觉。    
  而薇恩，似乎确实很久没出来玩了，一路上沾花惹草的好不高兴，完成把这当成了郊游。    
  因为薇恩的原因，众人的速度慢了不少，等到达乌里斯山的时候，都花了快三个小时。    
  看来，阿塔姆河是去不成了，只能另外抽时间过去。    
  “咦？这个洞怎么大了这么多？”进了矿洞，叶良辰就惊讶的发现，原本只有三米多宽的矿洞，竟然变得有五六米宽了。    
  等再往里进去点之后，叶良辰脸都绿了。    
  尼玛，这大肥虫，怎么这么能吃！    
  只见里面的矿洞，已经变成了一个直径足足有二十米左右的洞窟！    
  叶良辰可是清楚的记得，这儿原来只有三四米宽的，现在突然变成了二十米左右，除了大肥虫啃的外，他实在想不出还有什么别的东西能把坚硬的黑页岩这么快打出这么个大洞，而且还干干净净的整得这么平滑！    
  “槽！这大肥虫究竟是个什么东西？怎么这么能吃？”叶良辰对大肥虫非常好奇起来。    
  “笨蛋主人，都给你说了，那不是大肥虫，是刀锋女王！星域排名第三的恐怖种族！”小奴在叶良辰脑海里狂吼着。    
  “真的很厉害吗？”叶良辰问道。    
  “当然厉害了，现在大肥虫……呸，是刀锋女王幼虫，进化成成虫之后，至少相当于瓦特兰的七级剑士，之后就会不断晋阶，甚至可以晋阶成神！”小奴夸张的声音在叶良辰脑海响起。    
  “这么厉害？它不是契约者也能成神？”一听大肥虫竟然是能成神的东西，叶良辰惊呆了。    
  “当然，除契约者，普通生命一旦积累到足够的信仰之力也是会成神的，就像被动契约者。”小奴又有些迷惑的补充道：“不过不对啊，刀锋女王照理说是星域唯一的存在啊，根据记录4539个纪元前就已经成神了，主人你怎么可能召唤到刀锋女王的幼虫呢？它可是异烙斯星域的主宰之神啊……”    
  “你说的什么啊？”叶良辰又被那些尖端的名词给搞迷糊了。    
  （这个逗比主角，终于开始从男孩向男人成长了！每个人都有童年，童年那些无忧无虑的时光会伴随年龄的增长而不断流失，一天天的，我们的身上多了一种叫作责任的东西。当一个男孩，扛起了自己肩负的责任，那就可以说自己是个男人了！男人……嗯，并不是长了那玩意儿就叫男人……）
　　
