
  “刀锋女王，原名凯瑞，是编号F7745源初星域的一名人类，天生就具有幽能，很小的时候成绩就非常优异，不过在她八岁的时候因为耍小孩子脾气，让她母亲脑血管爆裂死亡后，凯瑞就一直很自责。”    
  “后来，凯瑞被联邦发现，带到了联邦幽能训练中心，通过惨无人道的训练激发了凯瑞的幽能，并最终让凯瑞完全失去了做为人的意志，成为疯狂的杀人机器。”    
  “再后来，凯瑞死去后，其灵魂竟然穿越到了查尔行星，附身到了一只虫族的蛹上，成为了一名虫族而在虫群中重生，自称刀锋女王，与联邦部队为敌甚至获得了永生的力量，并且获得了很多能力，包括灵能风暴等，连星灵部队都不是她的对手。”    
  “在凯瑞的强力进攻下，人类和星灵都不是虫族的对手，整个F7745源初星域都被凯瑞统治，而凯瑞也成了F7745源初星域的神。”    
  “这只蠢货大肥虫竟然这么厉害？”叶良辰终于知道自己召唤出了个什么恐怖的玩意儿。    
  想想自己还只能在瓦特兰大陆扮小鬼，这只大肥虫早在多少多少个纪元前就统一了一个星域，先不说究竟大肥虫能打多少个，单说人家能带着一大堆虫子进行星际飞行，就已经把叶良辰比得连渣都不是了。    
  “那……我把大肥虫召唤过来是不是很危险啊？”叶良辰有些吓住了。    
  “不会啦，主人，就算她还是神，只要是你召唤的，都会受神界最高规则的约束，必须听从你的命令，既便是上位神都是如此。”小奴说道。    
  “这个昆虫召唤术这么厉害？”叶良辰有些不敢相信。    
  “当然厉害了，所有的神术，都是神界的至高规则，任何神都不能违反的。”小奴肯定的说道。    
  “喔。”叶良辰两眼放光。    
  没想到，这个毫不起眼的昆虫召唤术，竟然会这么厉害，要是当初能召唤个奥特曼多好。不过，奥特曼好像不是昆虫吧？蜘蛛侠？不行，蜘蛛侠什么的简直弱爆了，在大肥虫这种统一一个星域的存在比起来，完全就是个渣。    
  “凯恩大人，我们已经收集好黑页岩了。”张小二屁巅屁巅的跑了过来。    
  “嗯，好，那我们回去吧。”叶良辰点了点头。    
  黑页岩非常沉，张小二四人，每人也只能背两块板砖大小的黑页岩，采集起来也就几句话的时间。    
  众人立即准备退出矿洞。    
  就在这时，赵老四突然一声冷喝：“谁！”    
  张小二、王老三、陈老五也全都掏出武器，由陈老武举着盾牌，挡在几人前面，满脸警慎的盯着矿洞深处。    
  “救……救救我们……”虚弱的声音从矿洞深处传来。    
  张小二几人互看一眼，“你们保护好凯恩大人，我去看看！”张小二举起长剑，向声音传来的地方警慎的摸索过去。    
  不一会儿，从里面传来张小二的声音：“是两个伤者，好像中毒了，快没气了，快进来个人帮我搬他们！”    
  王老三立即跟了进去。    
  不一会儿，张小二和王老三将那两名伤者搬了出来。    
  叶良辰凑上去看了一眼。    
  两名伤者浑身满是血痕，饿得皮包骨头，满脸发青，露出体表的皮肤还带着浓浓的绿色，就像染满了绿色的油漆，躺在那里只有出气没有进气。    
  “这两个是什么人？”叶良辰看着两人身上破烂的黑衣服皱了皱眉。    
  “好可怜，肯定是被地鼠咬了吧。”薇恩在旁边说道。    
  “这两人估计儿了不知多少天，我们赶紧把他们送回坎贝尔城救治。”陈老五说道。    
  “等等，万一他们是坏人怎么办？”叶良辰说出了心里的疑惑。    
  “凯恩大人说的对，万一是坏人我们就白救了。”张小二点了点头。    
  “可是如果他们是好人呢？再说，就算是坏人，我们救回去，还可以审问他们的来历和目的。”陈老五看起来一脸憨厚，倒也不是没有脑子的人。    
  “嗯。”陈老五说的很有道理，叶良辰点了点头，让张小二他们把这两人弄回坎贝尔城去救治。    
  因为多带了两个人，结果就只能少带四块黑页岩了。    
  回到坎贝尔城，听了事情的经过后，嘉文立即命人去找蒙多医生来看看。    
  蒙多医生虽然也被城主府倒塌砸伤，不过比瑞兹腰断了两次要轻多了，短短几天就可以行动，很快就来到兵营。    
  “是爆裂菇的毒。”蒙多一眼就看出这两人中的是什么毒，一边检查一边接着说道：“还有饥饿和缺水，这两人至少有五天没吃过东西了，主要依靠吃树叶草根维持生命。”    
  “爆裂菇？”嘉文对蒙多后面的话没怎么在意，出声道：“乌里斯山怎么会有爆裂菇，爆裂菇不是主要集中在班德尔那边吗？”    
  “我也觉得有些奇怪，不过这两人身上的毒，很明显是爆裂菇的毒，但如果是爆裂菇的话，这两人应该被炸死才对，怎么可能身上一点也没有爆炸的痕迹？”蒙多皱眉说道。    
  “这就奇怪了。”嘉文皱眉的看着躺在病床上的那两个人。    
  “嘉文叔叔，爆裂菇是什么东西啊？”叶良辰好奇的问道。    
  “爆裂菇是班德尔常见的一种蘑菇，含有剧毒还会爆炸，通常长在草丛里，一不小心踩中就会爆炸，你爸爸当年可没少吃爆裂菇的苦头，有一些盔甲都被炸飞了露个精光。”嘉文说道。    
  “……”盖伦还有这么光辉的历史？    
  不过这爆裂菇，怎么好像有些印象的感觉？    
  叶良辰想了想，又想不起来究竟在哪儿见到过，只得做罢。    
  蒙多的医术确实厉害，不一会儿，就把这两个家伙的伤治好了。    
  见两人醒了过来，嘉文立即对这两人进行审问。    
  谁知，根本不用审问，这两人就把什么东西都交待了。    
  原来，这两人正是艾斯特派来的杀手，泽拉图和塔萨达。在绑架叶良辰的时候，由雷诺带领十几名杀手在明，这两人在暗，以便应付突发情况。    
  那天雷诺带领的杀手失败被擒之后，这两人就去了乌里斯山，想要弄明白那群黑煞蜂为什么会专门攻击雷诺等人。谁知，一进乌里斯山，两人就在山里完全迷了路。    
  一路上不是掉坑里，就是在草丛里乱窜，再不然就是莫名其妙的踩到会爆的蘑菇。    
  好不容易，两人以为自己就要死的时候，听到洞里有动静，便爬出来求救，结果就被叶良辰他们给救了回来。    
  这两人这些天可没少吃苦，得知是叶良辰他们救了两人的命后，二话不说把什么都给交待了。    
  盖伦得到消息之后，立即赶了过来。    
  “什么？原来真的是艾斯特派你们来的！”盖伦举起巨剑，就要砍了泽拉图和塔萨达。    
  泽拉图和塔萨达一个机灵，连忙跪在地上求饶：“盖伦将军请饶命，我们上有八十岁的老母下有三岁小孩，还请盖伦将军看在我们一家老小的份上饶了我们，我们愿意改过自新重新做人……”    
  “你有八十岁老母三岁小孩，就可以跑来动凯恩了！”盖伦气乎乎的，一人一脚把两人踹翻在地。    
  “盖伦，算了吧，放了他们，他们也是被逼的。”嘉文阻止了盖伦。    
  “不行！”盖伦一口否决，不过见嘉文正给自己使眼色，还是改口道：“不能就这么便宜他们，必须让他们受到点惩罚！”    
  “你们都听到了？你们竟然敢动凯恩，放了你们是不可能的，你们就给我去采石场做苦力吧！”嘉文一挥手，让士兵把两个伤还没好的家伙，送到采石场去了。    
  见士兵把两人送走，盖伦气乎乎的向嘉文责问道：“为什么让我别杀他们？你要不说出个理由来，我拿你好看。”    
  嘉文苦笑道：“你想想，杀了他们，我们怎么对付艾斯特？”    
  “当然是拿着罪证去找艾斯特啦，这回人证物证俱在，难道艾斯特还能狡辩！”盖伦提起艾斯特就来气。    
  “恐怕我们带着这些人去找艾斯特，艾斯特也会把事情撇的一干二净。”嘉文摇了摇头：“艾斯特这人奸诈狡猾，这伙人出了事，艾斯特肯定会立即做好应对的准备，我们带这些人去是没用的，到时候说不定艾斯特还会指责咱们勾结恶徒诬陷他。”    
  “那怎么办？难道就这样由着艾斯特这老混蛋！”盖伦一脸怒气。    
  “我有办法。”嘉文对着盖伦耳语一阵，盖伦终于平息了些怒火，点点头：“好吧，希望这个办法管用。”    
  弄明白事情的真相，叶良辰面色更为凝重了。    
  原来这伙人果然是艾斯特派来的，这伙人虽然失败了，但肯定还会有下一伙人。一天不把艾斯特这混蛋收拾了，就一天得不到安宁。    
  不过，究竟有什么办法收拾艾斯特呢？    
  嘉文说的办法虽然叶良辰没听到，但大概也知道是什么办法，叶良辰对嘉文的办法并不抱太大的希望。    
  此外，从泽拉图和塔萨达这两个杀手的经历中，叶良辰发现一些奇怪的东西。    
  乌里斯山里面，好像真隐藏着什么秘密。    
  究竟是什么秘密呢？    
  真是麻事越来越多了……
　　
