
  “我不仅捅你皮股，我还要插尼皮股！”叶良辰拿着木剑，追在张小二后面一顿乱戳：“你个万年死龙套打酱油的，你他玛的才该练王八之气！你全家祖宗十八代都该练王八之气！”    
  听到这边鸡飞狗跳的吵闹声，躺在椅子上的嘉文站了起来：“凯恩，你在干什么！”    
  弄清楚情况之后，嘉文对叶良辰一顿臭骂：“盖伦将你教给我，是让你来练武的，不是让你来玩的！练王霸之气有什么不好的，张小二说的很对，你爸就是练的王霸之气，不用动手，站在千军万马面前只需一声怒吼，就能把敌人吓得人仰马翻，你给我好好的练，否则看我不收拾你！”    
  “……”原来盖伦练的就是王八之气，难道每次打架之前，都要“哈哈嘿嘿”的大吼大叫。    
  叶良辰撇了撇嘴：“我不想练箭了，我想跟薇恩一起练驽。”    
  驽多轻松，拿着个驽躲得远远的射，敌人连你的衣服都摸不着就被射死了。    
  “不行！你是要继承克莱茵家族荣耀之剑的人，怎么能去练驽！再说驽这东西，都是些阴险狡诈，只知道暗算的人才会练的，英雄都是在正面战斗中靠实力取胜……”    
  旁边传来薇恩的哭声：“哥哥，我不要练驽了，我也要练剑。”    
  嘉文满头黑线，刚才只顾着骂叶良辰，忘了旁边就有两个练驽的家伙了，而且人家还是名门之后。    
  “我……我不是说你们，你们薇恩家族的人，都是光明正大取胜的……”说着这话的时候，嘉文自己都觉得良心有点波动。    
  薇恩家族的人，就没有一个是正面战斗取胜的吧……全都是躲在角落里偷袭的家伙……    
  不过见薇恩撇着嘴又要哭的表情，再加上詹姆一脸冰冷的眼神，嘉文只能昧着良心说话了。    
  “给我好好练剑！”嘉文把木剑扔在叶良辰脚下，气乎乎扭头准备回去。    
  “将……将军……”张小二举起手，一脸犹豫的表情。    
  “张小二，你要说什么？”嘉文瞪了张小二一眼。    
  “将军，我恐怕教不好凯恩大人的剑法。”张小二颤颤惊惊的看了叶良辰一眼：“要不让王老三教凯恩大人吧。”    
  “废话，整个城卫军就你剑法最好，你不教谁教！”嘉文一脚踹在张小二皮股上：“给我好好教，他要是再敢捣乱，你就给我往死里整！”    
  “……好……好吧……”张小二满脸要哭的表情回答着。    
  “哼！”嘉文冷哼一声，又回到他那张椅子上躺下池。    
  张小二看了看嘉文，又看了看叶良辰，畏畏缩缩的来到叶良辰面前：“凯……凯恩大人……”    
  “哎，废物就是废物，再好的师傅也是教不好的。”旁边突然响起艾克的声音。    
  原来艾克一直也在旁边看热闹。    
  “艾克，你什么意思！”叶良辰瞪着艾克。    
  “没什么意思，我说你是废物！”艾克指着叶良辰的鼻子：“你还是赶紧滚回拉克丝姑姑的怀里去吧，跑来练什么剑。”说完艾克还补充了一句：“废物！”    
  “……”叶良辰真要冲过去对着艾克的后脑勺砸石头。    
  “凯恩大人，要不，我们不练王霸之气了？我们改练犀利之气？”张小二小心翼翼的凑过来，用商量的语气问道。    
  “算了，王霸之气就王霸之气吧。”叶良辰叹了口气。    
  虽然听起来就很别扭的样子，不过应该还是不错。    
  像盖伦，每次一剑斩出，都弄得地动山摇的样子，确实很威风，杀伤力好像也很强。    
  不管怎么样，总得练点防身能力，这样也好通过战斗获取信仰之力。    
  旁边薇恩在詹姆的好一通劝说下，终于相信了驽并不是上不得台面的玩意儿，乖乖的跑去练驽了。    
  叶良辰在张小二的指导下，开始王霸之气的训练。    
  “吼！”    
  “哈！”    
  “呵！”    
  “嘿！”    
  足足在那吼了半个小时，叶良辰嗓门儿都给吼破了，还是没吼出点什么气势来。    
  这一整天，要么是对着个木头人在那大吼大叫，要么是在那盯着木头人用眼神吓唬，要么就是拿着木剑对木头人一剑一剑的砍。    
  尤其张小二还不时的在旁边叽歪。    
  “凯恩大人，吼的时候要先吸气，然后再爆发出来！”    
  “瞪人的时候，眼睛不要睁那么大，是眼神，眼神里要带着杀意！”    
  “砍的时候，一定要直，不要划来划去的，也不是让你用刺的！”    
  反正这一天折腾下来，叶良辰快给折腾去了小半条命。    
  终于，天快黑了，嘉文说可以不用练了，叶良辰直接趴在了地上休息。    
  “废物就是废物，才练一天就像条狗一样了。”艾克扛着木棍，经过叶良辰身边的时候，从头顶俯视着叶良辰，一脸得意的露出肌肉。    
  “你他玛的才是废物！”叶良辰骂出口，才发现声音小得连自己都几乎听不到了。    
  艾克得意洋洋的扭头就走，二五八万的拽出了校场。    
  看着艾克的背影，叶良辰气得牙痒。    
  “凯恩，起来了，该回去了。”嘉文走了过来。    
  叶良辰本来想说自己累得走不动了，不过一看薇恩跟在嘉文后边，除了额头有些汗珠把几丝头发粘住外，根本没有累得不行的表情，只得坚持着从地上爬了起来。    
  丢脸也不能在薇恩面前丢脸，在艾克面前丢脸就已经够丢脸的了！    
  好不容易，跟着嘉文，叶良辰咬牙坚持到了家里，直接进屋就躺床上去了。    
  “嘉文，今天凯恩表现怎么样？”盖伦看着叶良辰的背景，凑过来向嘉文小声的问道。    
  “还行，他坚持了一整天，不过就是身体素质太弱了。”嘉文有些赞许的说道。    
  “凯恩坚持了一整天？”旁边卡特琳娜听了有些惊讶。    
  “嗯，我让张小二教这小子剑法，结果这小子拿剑捅人家的皮股……”嘉文忍俊不禁的说着今天叶良辰闹的笑话。    
  “哈哈，这小子！”盖伦等人全都哈哈大笑起来。    
  拉克丝却微微皱了皱眉头，有些担心：“凯恩还太小了，这样的训练他会不会吃不消啊？”    
  “还小？我像他这么大的时候，都已经可以用铁剑了！”盖伦盯着拉克丝。    
  “喔，好像也是。”拉克丝只比盖伦小一岁多，还有些印象。    
  当时两岁的拉克丝正在学习魔法，而盖伦则三岁多，已经在跟着克莱茵家族的教官练习铁剑了。    
  听着外面的哈哈大笑声，叶良辰不知道他们在笑什么，估计是在嘲笑自己今天的表再用，叶良辰也懒得再管了。    
  腰酸背痛嗓子哑的，连说话的力气都没有，衣服都没脱就躺到了床上。    
  刚躺到床上，身下就传来“吱”的一声。    
  “什么东西？”叶良辰楞了楞，从身下摸出个圆球来。    
  “大肥虫，你怎么跑回来了！”看到这玩意儿，叶良辰瞪大眼睛。    
  跑到叶良辰床上的，正是他扔到乌里斯山矿洞里的大肥虫。    
  “主人，虫虫想你了，就回来看你。”大肥虫一脸可怜垂下脑袋。    
  “我不是说让你别跑回来吗，你怎么这么不听话。”叶良辰责备道。    
  “虫虫很听话，虫虫不是跑回来的，虫虫是飞回来的。”说着，大肥虫的后背，竟然伸出两条翅膀。    
  “……”叶良辰真的无语了。    
  “好了好了，回来就回来吧。”叶良辰叹了口气。    
  大肥虫一听叶良辰的话，高兴直往叶良辰怀里蹭。    
  见到大肥虫回来，叶良辰虽然有些不高兴，但竟然还有些欣喜，叶良辰也就由着它了。    
  想了想，叶良辰还是叮嘱道：“对了，记着，以后你千万别吃坎贝尔城的东西，饿了就跑我带你的那个矿洞里去，吃那些黑页岩。”    
  “嗯，黑页岩最好吃，虫虫才不要吃别的东西。”大肥虫连连点头。    
  “还有，千万别出现在别人面前，尤其是千万别出现在薇恩面前，知道吗？”叶良辰又叮嘱道。    
  “为什么不能出现在薇恩面前？薇恩很喜欢虫虫啊。”大肥虫一脸迷惑。    
  “别管，反正就是别在其它人面前出现，要不然我就不要你了。”叶良辰威胁道。    
  “喔，那虫虫听话。”大肥虫低下了头。    
  看着大肥虫那圆圆的脑袋，叶良辰突然想起艾克的光头来，眼神一亮：“对了，我想起坎贝尔城内有一个地方，你可以去吃。”    
  “真的吗？那儿有什么好吃的？”大肥虫一听有吃的就来劲。    
  “到时候你就知道了。”叶良辰眼睛里闪过一丝阴险的目光。    
  嘿嘿，艾克，你就等着今晚住坑里吧。    
  此时，在乌里斯山上的一个山洞中，两条人影正瑟瑟发抖的挤在一块。    
  “塔萨达，这究竟是什么鬼地方啊？”一条人影颤颤惊惊的问道。    
  “我也不知道，里斯兰太恐怖了，尤其这座山更恐怖，怎么倒处全都是坑啊。”    
  原来，这两人，正是泽拉图和塔萨达。    
  两天前，两人跑进乌里斯山追踪黑煞峰，结果黑煞峰没找到，两人反而迷路了，两天来至少跌了十八次山洞，被沙狼攻击了二十几回，把两人给累了个半死。    
  此时两人浑身衣服破碎，身上布满大大小小的伤口。泽拉图的头上，更是顶着好几个大包，而塔萨达，则把小腿给摔折了半条。    
  除此之外，两人浑身沾满不知道什么东西的粉末，正散发着绿光。
　　
