
  叶良辰被杀手偷袭的事，引起城主府极大的震惊。    
  不过，也就是震惊为止。    
  盖伦、赵信、嘉文全都动弹不得，而那伙杀手竟然抓住这个机会，让人真是防不甚防。    
  “究竟是谁要对付凯恩呢？这伙杀手肯定和之前那一伙是一起的。”赵信皱紧眉头。    
  “应该不是瑟庄妮，瑟庄妮虽然和我们有仇，但她还不是一个会拿小孩子出气的人。”嘉文摇了摇头。    
  “不管是谁，让老子知道了他是谁，老子都饶不了他。”盖伦一拍大腿，立即惨叫一声，这才想起自己的腿被瑟庄妮给打折了还没好。    
  “你们别吵了，现在最主要的是想办法保护好凯恩，看样子，对方已经下定了决心，绑架不了凯恩就会杀了凯恩的。”拉克丝担心的看了叶良辰一眼。    
  “嗯，得把凯恩保护好，万一凯恩出了事，我们又没办法赚钱了。”盖伦点了点头。    
  好吧，又来了……    
  叶良辰欲哭无泪的看着盖伦。    
  “我看这样吧，让张小二、王老三、赵老四、陈老五替身保护凯恩，同时我们还必须加强巡逻，咱们坎贝尔城的巡逻是怎么回事，竟然让杀手三番五次的出现！”嘉文有些不满的说道。    
  “好像，城卫的事情，一直是你负责吧？”赵信帮叶良辰完成了吐嘈的任务。    
  “呃……我忘了，一定是下面的人偷奸耍懒，等老子好了，一定要好好收拾这帮家伙。”嘉文气冲冲的说道。    
  叶良辰翻了翻白眼，大哥，我就看你一整天都躺在椅子上，估计整个军营，就你一个人偷奸耍懒吧。    
  不过，这次捡了条命，还真算运气好。    
  要不是艾克凑巧说自己没饭吃，张小二又凑巧是个马屁精，恐怕自己这条命就算不丢，也会被人给绑了去。    
  还有那群黑煞蜂，可是花了一万多信仰之力召唤来的啊，竟然让这帮杀手给全烧死了。    
  看来，以后真得注意安全才行。对方这次没得手，肯定还会有下次。    
  叶良辰思索着，回到了自己的房间，准备躺到床上睡觉。    
  刚躺上床，后背就磕到个凉乎乎的东西。    
  “大肥虫！我不是让你别往我床上跑吗！”叶良辰气乎乎的把大肥虫从身子底下拽出来。    
  大肥虫正在睡觉，被叶辰给弄醒，还有些迷迷糊糊的：“主人，你终于回来了，虫虫好想你。”说着，大肥虫直往叶良辰怀里钻。    
  “滚！”叶良辰直接把大肥虫给扔出去，“叭叽”一声砸在对面墙上。    
  “主人，你心情不好吗？如果喜欢扔虫虫的话，还可以扔喔，虫虫是砸不坏的。”大肥虫恬着张脸又凑了上来。    
  “你……”叶良辰瞪着大肥虫说不出话来。    
  这家伙，也真是奇怪，看起来像个虫子，但就不知道是个什么玩意儿。反正叶良辰是试过来，不管怎么扯，怎么踩，怎么砸，都弄不坏。    
  叶良辰拿这家伙真没办法，扭过头去睡觉。    
  大肥虫见叶良辰不理自己，笨手笨脚的又爬到床上，挤在叶良辰旁边接着睡。    
  这一整晚的，虽然又是被杀手追杀，又是全家都被瑟庄妮打了，连老妈都被瑟庄妮抢了去，还连晚饭都没吃着，但叶良辰竟然睡得异常舒服。    
  一大早，叶良辰就精神翼翼的醒了。    
  “咦？头上的伤怎么好了？”洗脸的时候，看着盆里映出的倒影，叶良辰楞了楞。    
  昨天在练横扫的时候撞在木头人上，明明伤得很厉害啊，都快有碗大个包了，还撞出一个破洞，但这才一晚，竟然就好了，连一丝伤口都见不着？    
  这是怎么回事？    
  难道我真的有什么出奇的体质，身具什么上古神脉、九阴绝脉、无敌血脉等等牛叉到极点的东西？    
  “哈哈，老子果然不是普人！”叶良辰高兴的跳了起来。    
  “凯恩，你一大早的在那又跳又笑的干什么，别把盖伦他们吵醒了。”拉克丝出来见叶良辰在那发疯般又跳又笑，出声打趣道。    
  “喔。”叶良辰看了眼大厅里躺着的那三个木乃伊：“姑姑，盖伦他们的伤好些了吧？”    
  “嗯，暂时没什么大碍，十来天就好了吧。”拉克丝摇了摇头：“可你妈就麻烦了，不知道什么时候才能回来。”    
  “什么？难道瑟庄妮不让卡特回来了？”叶良辰吓了一跳。    
  “不是，听送盖伦他们回来的弗雷尔卓德士兵说，是你妈主动留在那边的，我也不知道怎么回事，你妈和瑟庄妮并不是很熟啊。”拉克丝一脸迷惑。    
  叶良辰同样一脸迷惑，虽然上次瑟庄妮来，卡特很崇拜瑟庄妮的样子，可也不至于抛夫弃子，跑去和瑟庄妮鬼混吧。    
  难道，卡特有百合的潜质？    
  叶良辰赶紧摇了摇头，卡特要有百合的潜质，那自己又是怎么生出来的？    
  净想也想不明白，叶良辰也懒得想了，收拾好和拉克丝说了一声，就去军事区训练去了。    
  刚出城主府不远，就遇上正在呼哧呼哧跑着的艾克。    
  “凯恩，你怎么这么晚啊，我都跑了一圈了。”艾克经过叶良辰的时候问道。    
  “你跑了一圈了？”叶良辰楞了楞。    
  “对啊，哎呀，不等你了，我先走了啊。”艾克说完，继续往前跑去。    
  “这家伙，有病吧。”叶良辰摇了摇头，接着跑自己的。    
  大清早的跑这么快，不是有病才怪。    
  结果叶良辰还才跑出一里多路，还没跑到军事区，艾克突然从后面跑了上来。    
  “哎呀，凯恩，你怎么跑得这么慢啊，我都又跑了一圈了。”    
  叶良辰看了看前面，又看了看后面，有些傻眼了。    
  这尼玛，这家伙怎么跑得这么快？怎么又跑到自己后面去了？    
  难不成这家伙绕着城北跑了一圈？    
  “艾克，你围着城北跑的？”叶良辰迷惑的问道。    
  “对啊，我准备每天早晨跑五圈，今天才跑三圈呢，先不和你说了啊。”艾克说完，呼呼啦啦的又往前面跑去，一会儿又没了人影。    
  尼玛，这个永动机！在老子面前跑这么快，这是故意来显摆的吗？    
  果然，等叶良辰跑到军事区的时候，艾克又从后面呼哧呼哧的追了上来。    
  “凯恩，你终于到校场了，我还差一圈，先不和你说啦。”说完，艾克又跑了过去。    
  叶良辰是真的傻眼了。    
  蒙多究竟给艾克换了个什么东西？不会是手臂上的骨头那么简单吧，要不然艾克怎么可能跑这么快，还这么能跑？这他玛的都快赶上八门驱动的法拉利了。不过有八门驱动的法拉利这种说法吗？    
  懒得管了，叶良辰来到了校场。    
  张小二、王老三、赵老四、陈老五正扛枪拿炮的从兵营里出来，见到叶良辰立即迎了上来。    
  “咦，凯恩大人，你怎么自己来了？嘉文将军传令让我们替身保护你，我们正准备过来接你呢。”张小二一脸狗腿子的笑容。    
  “……”叶良辰瞪了张小二一眼。    
  这帮家伙，现在才出门，人家艾克都快围着城北跑了五圈了，真等这些家伙来接自己，恐怕都被砍成五块扔到城南去了。    
  正想着，艾克这家伙，果然呼哧呼哧的从校场门口跑了进来。    
  “好啦好啦，你们都先做自己的事情去吧，我先去自己练习一会儿。”叶良辰没好气的冲张小二四人挥了挥手。    
  “好的，那我们也先去训练一会儿，凯恩大人自己小心一些。”张小二点头哈腰的说着。    
  看着叶良辰走向剑士训练区，张小二抹了抹额头的冷汗：“奇怪，凯恩大人今天好像在生气的样子，难道是怪我们没去接他？”    
  “嗯，昨晚喝酒喝太晚了，明天一定要起早点。”赵老四点了点头。    
  “对了，你们发现没有，凯恩大人额头上的伤怎么不见了？”王老三突然出声。    
  “是啊，我刚才还想说呢，凯恩大人额头上的伤怎么这么快就好了，那样的伤至少要六七天呢。”赵老四也迷惑的补充道。    
  “切，凯恩大人能与我们一样吗？他第一天来训练的时候，累得都快起不来了，第二天就精神十足的了。”张小二一脸鄙视。    
  “凯恩大人就是凯恩大人，真是厉害。”一直不怎么出声的陈老五满脸崇拜的说道。    
  “嗯，我们一定要保护好凯恩大人，以后凯恩大人发达了，我们也可以跟着吃香喝辣的了。”张小二连连点头。    
  此时的叶良辰，并不知道自己除了张小二之外，又多了三个马屁精，连老实木讷的陈老五都在努力的向马屁精进化。    
  叶良辰正站在木头人面前，练习着横扫。    
  昨晚，张小二斩杀那四名杀手的时候，虽然杀手头目是怎么死的不知道，但叶良辰清晰的看到，另外三名杀手，就是被张小二一个横扫杀死的。    
  三名杀手被张小二一个横扫干净利落的秒杀全部砍成两段，叶良辰可不会再轻视这一简单的基础出剑方法了。    
  对着木头人练了一上午的横扫，叶良辰连手都有些酸麻了。    
  扭头看去，艾克还像个永动机一样，在另一边拿着棍子呼呼哈哈的对着木头人狂敲。    
  这尼玛，还让不让人活了。    
  “凯恩！你看谁来啦！”拉克丝的声音突然从校场大门的方向传来。    
  叶良辰扭头望去，见拉克丝正领着一个小孩……
　　
