
  “波比！”    
  叶良辰睁大了眼睛。    
  其实，叶良辰最先看到的并不是波比，而是一个巨大的金锤子，至于波比，已经只剩下一个撅起的小皮股了。    
  波比怎么来了？    
  这家伙不是跟着他父亲布罗格回班德尔了吗。    
  看着波比撅起小皮股嘿系嘿系的拽着那个大金锤，叶良辰真的很想上去帮她拖一下。    
  真是个奇怪的家伙，没事怎么老是和那个大金锤叫劲。    
  “波比，你怎么来了？”做为小主人，叶良辰当然得过去和波比打声招呼了。    
  “走开！别挡我的路！”波比气乎乎的瞪了叶良辰一眼，继续和大金锤叫劲。    
  说实话，就她这样拽，得拽到什么时候才能把这个大金锤拖进校场啊？    
  还有，她不会是一路拖着过来的吧？    
  叶良辰迷惑的看了眼拉克丝，拉克丝似乎明白叶良辰的想法，一脸无奈的表情。    
  “……”跟着拽着大金锤慢得像乌龟一样的波比，拉克丝还真是辛苦啊。    
  “姑姑，波比怎么来了？”叶良辰小声的向拉克丝问道。    
  “布罗格说，想把波比寄养在我们这边几天，他要去苏瑞玛沙漠找些材料。”拉克丝说道。    
  “吓！把这么个成天和大锤子叫劲的家伙寄养在城主府？”叶良辰吓了一跳。布罗格这不是找事儿吗，他的家在班德尔好不好，离德玛西亚不知道有多远，一个在大陆西边，一个在大东边，竟然大老远的跑来要把波比寄养在坎贝尔城。    
  “对呀，我也是没办法啊。”拉克丝也是一脸为难。    
  正说着，突然传来一声狂笑声：“哈哈！波比，你个臭丫头，我艾克等你好久了！”    
  叶良辰心中一惊，忘了艾克每天像个永动机一样疯跑，为的就是要找波比算账了。    
  果然，那边艾克正一手叉摇，一手拿着棍子，指着矮小的波比。    
  “小光头？走开！”波比楞了楞，终于想起了对面的是谁，瞪了艾克一眼。    
  “臭丫头，我可是练过的，今天我要和你决斗！”艾克上前一步，挡在波比面前。    
  “砰！”    
  波比缓缓的收回脚，继续撅起小皮股嘿系嘿系的拽那个大金锤。    
  一阵噼哩啪啦的声音响起，艾克路急摔，撞翻了十七八个木头人才停了下来，撞得晕头转向的艾克连方向都分不清了，摇摇晃晃的拿着木头原地打转：“臭丫头！过来和我正面决斗！”    
  还决斗个毛……    
  叶良辰张大嘴巴，连口水直往地上淌都没注意。    
  似乎，波比和上一次来的时候，力气又大了不少，竟然一脚把艾克踹出去十几米远。    
  这家伙，不是约德尔人，是奥特曼星来的吧。    
  “姑……姑姑，波……波比要在我们家住多久？”叶良辰直抹着额头上的冷汗。    
  “布罗格说，要住一年……”    
  “啥！一年！”叶良辰突然感觉天昏地暗起来。    
  以后的日子，恐怕都将进入永夜之中了……    
  那边艾克摇来晃去的，总算是站稳了，回头见波比已经把大金锤拖到一个木头人身边。    
  “臭丫头！你……”艾克刚出声，就见波比回头过来：“你还有什么事吗？”    
  “我……我……”艾克后退两步：“我问问你要不要喝水……”    
  “噗！”旁边正在喝水看热闹的张小二，一口水直接喷了出来。    
  波比理都不理艾克，回过头，看了看眼前的木头人，又看了看别的木头人，摇了摇头，向张小二招了招手。    
  “小姑娘，你有什么事吗？”张小二屁巅屁巅的跑了过去。    
  “换掉，铁的。”波比说道。    
  “好呢，等着啊，马上就来。”张小二立即屁巅屁巅的跑进军营后面的军械库，不一会儿，和王老三、赵老四、陈老五一起，四人嘿系嘿系的抬了个铁人出来。    
  竟然还有铁人？    
  叶良辰在这儿训练了这么久，还不知道还有铁人这玩意儿，平常大家都是对着木头训练。    
  一头雾水的叶良辰，不明白波比让张小二给换个铁人要干啥。    
  拉克丝也是一头雾水。    
  “放下。”波比指了指面前的空地。    
  张小二四人立即将铁人放下。    
  波比示意几人走开，然后来到铁人面前。    
  这家伙，究竟要干啥啊？怎么像精神有问题的样子？叶良辰依然满头雾水。    
  紧接着，叶良辰的敢肯定波比精神有问题了。    
  只见波比在铁人面前停下后，突然一仰头，就拿头往铁人上撞去。    
  “别！”叶良辰连忙出声，想阻止波比。    
  不过已经来不及了，波比的头已经撞到了铁人身上。    
  头破血流的光影在叶良辰眼前一闪而过，吓得叶良辰闭上了眼睛。    
  预想之中的惨叫声并没响起，“砰”的一声，紧接着传来“轰”的一声重物坠地的轰鸣，震得校场的地面也颤了好几下。    
  叶良辰紧张的睁开眼睛，张大嘴巴楞在那里。    
  和叶良辰一样，张大嘴巴一脸震惊的还有拉克丝、艾克、张小二等人。    
  只见波比站在那儿，有些晕头转向的晃着脑袋，但她对面那个铁人，却被撞飞出去，栽到了十几米以外的地上。    
  “这……这是怎么回事？”叶良辰一脸不解。    
  “好厉害！不愧为约德尔人！”拉克丝在旁边惊叹着。    
  而张小二这个马屁精，已经跑到波比面前：“姑奶奶大人，你头没事吧？”    
  “晕。”波比晃了晃脑袋。    
  尼玛，拿头撞铁人不晕才怪。不过，这小女孩拿头撞铁人，不仅把铁人撞飞十几米，自己的额头还没撞破，只是有些发红。    
  张小二一脸崇拜：“姑奶奶大人，你收下小人做徒弟吧。”    
  “铁人留下，你走！”波比指了指铁人，又指了指张小二。    
  “呃……”张小二楞了楞，不过还是乖乖的跑去把铁人给波比又抬了过来放下，屁巅屁巅的跑开了。    
  然后，波比对着那个铁人，就是一顿拳打脚踢加头撞，甚至还跳起来肩膀去顶，看得连叶良辰都感觉浑身发痛，而波比却好没事人一样。    
  “姑……姑姑，波比真的是瓦特兰大陆的人？”叶良辰颤颤惊惊的向拉克丝问道。    
  “当然啦，波比的妈妈我还认识呢，一个很温柔的女人，只可惜去逝了。”拉克丝叹了口气。    
  叶良辰看了眼还在撞铁人的波比，对拉克丝的话很是不敢相信。    
  这他玛的还是人吗？简直就是个怪兽吧。    
  原本已经晋阶成永动机的艾克，在波比的面前，也瞬间成了战5的渣，此刻正耷拉着肩膀立即在旁边。    
  叶良辰走了过去，拍了拍艾克的肩膀：“兄弟，节哀吧……”    
  从拉克丝的口中得知，波比一直不知道自己的母亲已经死了，布罗格骗他说她母亲去了天国，只要哪天波比能拿起大金锤的时候，就可以去找她母亲了。    
  从小没有母亲的波比，一直希望见到自己的母亲，所以只要一有时间，就试图拿起那个大金锤，同时不停的进行锻炼。    
  谁知，布罗格这善意的谎言，竟然把一个才三岁多的波比给骗成了一个比大力水手还大力手水的角色。    
  可惜，波比一直拿不起那个大金锤。    
  据说那个大金锤，乃是圣锤，是神器，能否拿得起与力气无关，而是需要得到神的认可。整个瓦特兰大陆，也仅有波比的父亲布罗格能够拿得起。    
  听了波比的身世，叶良辰对这个总是和大金锤叫劲的小女孩，有些同情和心痛起来。    
  不过，波比的到来，不仅让叶良辰极为头痛，连城主府的人都很头痛。这孩子，一天到晚除了和那个大金锤叫劲外，基本上不怎么和你吃饭，顶多就是“喔”“啊”“走开”……    
  这不，拉克丝叫波比吃饭了，波比“喔”了一声，拽着大金锤就往饭桌前挪。    
  叶良辰正好挡住了她的路，波比看了叶良辰一眼“走开”，头也不回的继续拽大金锤。    
  叶良辰就搞不明白了，布罗格是怎么把一个三岁多的小女孩，给培养的一天到晚就只知道和大金锤叫劲的？而且还整得这么奇葩。    
  想想，这个奇葩要在城主府呆一年，叶良辰的感觉，比大肥虫在城主府呆着还要头痛。这两货，简直一个比一个奇葩啊。    
  而波比的到来，最不开心的要数薇恩了。    
  叶良辰刚进屋，薇恩偷偷摸摸的过来了，一脸委屈的向叶良辰问道：“凯恩哥哥，我听拉克丝姑姑说，波比要在我们家住一年，以后卡特阿姨会不会不要薇恩了啊？”    
  “不会的啦，薇恩这么乖，卡特怎么会不要薇恩呢。”叶良辰摇了摇头，心道现在卡特连他这个儿子和盖伦那个老公都不要了，哪还管得了薇恩啊。    
  “可是，我还是觉得，连拉克丝姑姑都很喜欢波比，今天晚上，拉克丝姑姑都没给薇恩夹菜，一直都在给波比夹菜。”薇恩依然一脸委屈。    
  好吧，小孩儿真的就是小孩儿。    
  叶良辰忍不住拍了拍薇恩的小脑袋：“不会啦，波比不是刚到我们家吗，而且布罗格留下她一个人在这儿，拉克丝姑姑肯定要照顾好她啊，等过两天波比在我们家熟悉些之后，拉克丝姑姑就会给薇恩夹菜了。”    
  “喔。”薇恩点了点头，总算被叶良辰给哄回去睡觉了。    
  薇恩倒是回去能睡好觉了，可接下来，就该叶良辰头痛了。
　　
