
  原本以为不可能实现的东西，竟然真被瑞兹给折腾出了点样子。    
  叶良辰很满意，既然电话都能折腾出来，说不定电影这种东西也能折腾出来。    
  到时候，是不是该成立一个瓦特兰移动通信无限公司，然后成立一个银河电影集团？    
  嗯，对了，还得实行双向收费，再加漫游、流量费，每月最低消费，包月费，还得整各种套餐各种包，反正怎么能坑就怎么坑，反正老子具有强势的垄断地位。    
  电影的话，最好能拍点爱情洞做片，全卖到敌国去，让他们的爱情教育从幼儿做起！    
  正想着，外面传来拉克丝的声音：“凯恩，有人找你！”    
  这大半夜的，还有谁找我？    
  叶良辰满脸茫然的走了出去，见张小二正一脸拘束的立在那儿，虽然不敢正眼去看拉克丝，却一个劲的拿眼睛偷瞄拉克丝那锋满的凶部。    
  “张小二，你这么晚怎么跑来了？”叶良辰好奇的问道。    
  “凯恩大人，你不是让我取阿塔姆的河水吗，我已经帮您取回来了。”张小二见到叶良辰总算松了口气。    
  叶良辰这才发现，张小二身后的墙边，正放着一个硕大的水袋。    
  尼玛，这家伙是飞人吗？怎么这才一个小时多就把水给取回来了？    
  还有，你大半夜的跑上门儿来究竟是送水，还是想趁机看看我家这些漂亮的女人？难道你不知道这些女人外表虽然很可人，但内心却都很暴力吗？    
  “好了，既然送过来了，就放那里赶快滚吧。”叶良辰没好气的瞪了张小二一眼。    
  虽然没想过和拉克丝发生点什么，毕竟拉克丝可是有个姑姑的身份放在那儿，可叶良辰也不能由着一个死龙套的角色拿眼睛意银拉克丝是吧……    
  张小二见叶良辰不高兴，立即点头哈腰的跑掉了。    
  “凯恩，这家伙是谁啊？怎么这么猥琐？”拉克丝皱着眉头。    
  看来，拉克丝并不是没有发现张小二那猥琐的目光。    
  “是城卫军里的一个龙套，打酱油的，我让他给我取点阿塔姆的河水，你别管他，以后见他一次打一次就行了。”叶良辰说道。    
  “喔，刚才我就想揍他一顿了，不过有凯恩在，姑姑就不好出手了，凯恩一定会保护姑姑的吧？”拉克丝一脸可爱的向叶良辰说道。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  大姐，你都是二十几岁的人了好不好，别再扮可爱了。再说，你穿着这么单薄的衣服，连凶部都快露出大半个了，究竟是几个意思啊……    
  “好了，正好阿塔姆河水取回来了，我回房做做实验。”叶良辰懒得理拉克丝。    
  “做实验？我正好没事，我来帮你吧。”还没等叶良辰回话，拉克丝已经抱起了那个大水袋，往叶良辰屋里走去。    
  “……”叶良辰叹了口气，只能由着拉克丝。    
  取了个木碗，叶良辰将一小块黑页岩放进木碗中，又倒了点阿塔姆的河水在里面。    
  红色的河水与黑页岩交融，几乎肉眼可见的冒出些气泡。    
  “咦？好香！凯恩，你这制作的是什么东西？怎么这么香！”拉克丝惊呼道。    
  叶良辰也一脸迷惑，怎么阿塔姆河水和黑页岩发生反应之后，竟然会冒出这么香的气体。    
  而且这气体明显没毒，就像花香一样，吸一口就让人心脾舒畅。    
  上次自己发现的时候，黑页岩已经变成黑泥了，并没有见到反应的过程，这次才发现竟然还有这东西。    
  不一会儿，整间屋子里就充满了香味，很像之前自己那一群保镖兼佣人兼玩具兼打手的女人用的那些高级香水的气味。    
  对，香水！    
  叶良辰眼神一亮：“拉克丝姑姑，你有没有办法把这些气体储存起来，最好能弄成液体。”    
  “这有什么难的。”拉克丝虽然主修光系魔法，但水系魔法还是会一些，一挥手就将黑页岩和阿塔姆河水产生的香气变成了几滴水珠。    
  “哈哈，竟然真的能变成水！”叶良辰兴奋的笑了起来：“发财了，这下发财了！”    
  “凯恩，你让我把这些变成液体干什么？这能赚钱吗？”拉克丝有些不解。    
  “拉克丝姑姑，我们要是把这种香水卖给贵族，你说那些贵族会不会很喜欢？”叶良辰说道。    
  “哇，真的耶！我怎么没想到，把这香水洒在身上，整个人都香香的，清爽多了。”拉克丝也突然明白了这些香水的功用。    
  瓦特兰大陆的人，大多数身上都有异味，既便经常洗澡也逃避不了，主要和饮食习惯有关。虽然很多贵族和平民，为了避免身上有异味，都会采集花瓣做成香袋挂在身上，但花瓣干枯后几乎就没什么用，而且香气也没这么好。    
  这东西，比花瓣好用多了。    
  拉克丝立即施展魔法，将黑页岩和阿塔姆河水产生出来的气体化为液体，并拿出一个珍贵的水晶瓶装起来，赶紧收进怀里，好像生怕叶良辰抢了她的一样，让叶良辰哭笑不得。    
  不一会儿，木碗中渐渐的没了香气，只剩下一碗清水，在清水下面是一层黑泥和还没反应完的黑页岩。    
  看了看剩下的黑页岩的大小，估计一碗阿塔姆河水，只需要拇指大一块黑页岩就能完全净化了。    
  还真不错。    
  将黑泥翻开，在黑泥下方果然沉着少许金色的粉末。    
  叶良辰的手指接触到那些金色粉末时，脑海中传来管理局机械的声音：“发现C4级价值物质1克，可换取信仰之力15单位，是否移交神徒管理局兑换。”    
  “这么点竟然能换15单位的信仰之力？”叶良辰楞了楞，毫不犹豫的换取了15单位的信仰之力，而碗中那一丁点的金色粉末也完全消失。    
  拉克丝此时正沾沾自喜的打量着收集到的香水，丝毫没注意到叶良辰这边的奇怪现象。    
  “好了，实验成功了。”叶良辰松了口气。    
  阿塔姆河水果然能分解黑页岩，不仅能让黑页岩变成黑泥，还能产生C4级物值，甚至还能产生清水和香水……    
  这东西，价值简直太大了。    
  “姑姑，这个秘密千万别告诉别人啊，我有大用。”叶良辰看了眼一脸得意的拉克丝，生怕拉克丝给张扬出去。    
  “切，你以为姑姑是傻吗？这么好的东西怎么能告诉别人，这香水，可是能卖很多钱的。”拉克丝白了叶良辰一眼。    
  “……”看来，拉克线还不是太傻，虽然凶确实有点大，但还没达到无脑的水准。    
  拉克丝拿着香水满意的回房睡觉去了，叶良辰看着碗里的黑泥兴奋的还睡不着。    
  指头这么大一丁点的黑页岩，和阿塔姆河水反应之后，就能产生出能换取15单位信仰之力的C4物值。同时还有少量的香水和黑泥，简直把叶良辰美的不要不要的。    
  想想乌里斯山矿洞里那么多的黑页岩，这得换多少信仰之力啊？    
  指不定，自己一年就可以升到满级，晋阶成神，成为神界年龄最小的神，打破神界纪录了吧？    
  一想起黑页岩，叶良辰突然有种不好的感觉。    
  对了，大肥虫！    
  尼玛，这破玩意儿，一个晚上就啃了上千立方米的黑页岩，这啃掉了老子多少信仰之力！    
  叶良辰连忙召唤大肥虫。    
  “主人，你叫虫虫回来干什么？虫虫还没吃饱呢！”很快大肥虫就飞了回来，长翅膀果然就是不一样。    
  “以后，别再吃那个矿洞里的黑页岩了。”叶良辰命令道。    
  “啊！”大肥虫一脸苦色：“主人，为什么不让虫虫吃了，虫虫好不容易才发现点好吃的东西……”    
  “让你别吃就别吃，黑页岩我有大用。”叶良辰瞪了大肥虫一眼。    
  “可是虫虫好饿，虫虫要吃东西。”大肥虫两只眼睛滚着泪珠，一脸可怜的表情。    
  “吃尼玛！”叶良辰一巴掌拍在大肥虫脑门儿上。    
  这家伙，叶良辰和大肥虫呆久了，早就知道它在装可怜。    
  “尼玛是什么东西？”大肥虫傻傻的问道：“好吃吗？”    
  “……”叶良辰说不出话来。    
  不过，究竟让大肥虫吃啥好呢？这家伙太能吃了，肯定不能让它啃里斯兰境内的石头，但又不可能放到艾斯特的萨拉姆领地去，实在太远了点，既便能放过去，也不知道没了自己的管理，这家伙会闹出什么乱子来，到时候别把艾斯特的萨拉姆领地给啃破地壳弄个大洞喷出一大堆岩浆来，那里斯兰也得跟着倒霉。    
  对大肥虫这个能吃的家伙，真是让叶良辰头痛死了。    
  看了一眼还可怜兮兮的大肥虫，叶良辰叹了口气：“算了，暂时让你吃乌里斯山的黑页岩吧，不过一定别给我吃完了，至少要给我留一半以上。”    
  “好，主人对虫虫真好。”大肥虫立即眉开眼笑的扑到叶良辰怀里一阵撒娇。    
  真不知道，一只虫子，为什么有这么丰富的表情。    
  叶良辰真拿这只大肥虫没有办法。    
  第二天一大早，叶良辰立即向盖伦、嘉文、赵信说出了自己的想法。    
  众人一听，原来那些没用的黑页岩和那条诅咒之源的阿塔姆河，竟然有这么大的用处，全都兴奋起来，一个个充满了干净。    
  （本章，为读者朋友“～¤羁绊¤～”而更新，记得打架的时候，给我冲最前面啊！还有，种子别乱传，会被网监局请去喝茶的。）
　　
