
  叶良辰进入大厅，见大厅中躺了一屋子的人。    
  嘉文、赵信、盖伦全躺在椅子上，浑身是血满头是包，像是被一万头猛犸象轮番踩过一样。    
  “咦？他们不是追跟那伙杀手去了吗？怎么给搞成这样了？”叶良辰有些纳闷。    
  蒙多也在，正在给盖伦、嘉文、赵信三人处理伤口，拉克丝和吉安娜在旁边帮忙，但没见着卡特琳娜。    
  “凯恩，你回来啦，今晚恐怕没办法给你做饭了，你自己去厨房先找点馒头吧。”拉克丝看见叶良辰，一脸歉意的说道。    
  “姑姑，盖伦他们怎么全受伤了？还有卡特呢，怎么没见着卡特？”看起来伤还挺重的样子，叶良辰好奇的问道。    
  “他们被瑟庄妮给打了，你妈妈留在那边陪瑟庄妮喝酒呢。”拉克丝一边给蒙多递着布条，一边回答道。    
  “被瑟庄妮给打了？他们不是追那伙杀手去了吧，怎么被瑟庄妮给打了？瑟庄妮不是在弗尔卓德的冰苔之源吗？”叶良辰更加好奇。    
  还有，盖伦是卡特的男人好不好，自己男人被瑟庄妮打了，自己却留在那边陪瑟庄妮喝酒？    
  “可别提了，那伙杀手逃走后，竟然没去艾斯特的萨拉姆领地，而是越过边境跑冰冻苔原去了，我们追过去，杀手没追上，反而被瑟庄妮给遇到，这个死女人，见着我们就打呀，连个话也不让说，我的腿哟……”赵信一脸委屈的哭诉着。    
  瑟庄妮……那个对瓶子深有怨念的猪女。    
  记得上次瑟庄妮离开的时候，对盖伦、嘉文和赵信恶狠狠的说了句：“以后别让老娘再见到你们，否则见一次打一次！”    
  难不成，瑟庄妮真的见他们三人一次打一次？    
  还有，那伙杀手怎么跑冰冻苔原去了？瑟庄妮不会派杀手来找自己麻烦才对啊，瓶子那件事又没有自己的份……    
  叶良辰皱了皱眉，一脸迷惑。    
  蒙多忙活了两个多小时才把盖伦、赵信和嘉文三人身上的伤给处理好，向拉克丝交待了几句需要注意的事情，就跑瑞兹屋里去了。这两个机友，还真快形影不离了。    
  盖伦、赵信、嘉文三人伤得还挺重的，瑟庄妮这猪女还真下得了手。    
  盖伦的腿被打折了，额头上撞了好几个大包。    
  嘉文肋骨被打断了两根，胳膊也给拎得脱臼，被蒙多弄了块木板架上，挂在脖子上垂着。    
  赵信伤得最惨，据说皮股被瑟庄妮那头硕大的母猪顶了十几下，盆骨都被整得裂开了，蒙多都没办法，只能让赵信躺在床上慢慢休养。    
  看着这一屋的伤者，叶良辰哭笑不得。    
  这得多么的苦大仇深，才会被猪妹给整成这样啊？尤其是盖伦，连媳妇儿都被猪妹给留下。    
  可以说，坎贝尔城的三大巨头，基本上全体失去了战斗能力，没个十天半月的，是起不来了。    
  这可把拉克丝忙得不行，还好有吉安娜帮忙，要不然拉克丝一个人，还真没办法同时照顾这三个人。    
  不一会儿，艾克这个刚晋阶成永动机的怪物，跑到了城主府。    
  “凯恩，我妈妈给我留纸条说来城主府吃饭，你们还没吃吧？”艾克一边抹着额头的汗，一边问道。    
  “吃个鸡毛！”叶良辰瞪了艾克一肯，这满屋子的惨叫声，把他早就弄得心烦得不行了。    
  “不会吧？吃鸡毛？这东西能吃吗？城主府穷成这样了？”艾克恐惧的张大眼睛。    
  “……”叶良辰满头黑线，“没吃的，都没人做饭。”    
  “喔，那你还说吃鸡毛！你早说没吃的不就得了，我去军营找吃的得了。”艾克看了眼满屋的伤患，也明白过来，头也不回的扭头就跑。    
  “喂！等等……”叶良辰话音还没落下，艾克已经消失在了对面的街角。    
  尼玛，这个永动机，跑得真快！    
  本来还想让艾克给自己带点吃的回来，看来只能自己回军营去了，有了香料后拉克丝做的什么菜都行，就是蒸的馒头没办法，而冷了的馒头更是绝对能砸死狗的恐怖存在。    
  城主府虽然在坎贝尔城的正中间，可到西北角的军事区，也要走不少的路，至少将近三里，以叶良辰的速度得走上近半个小时。尤其是现在天都黑了，这一路过去又不是居民区，虽然有条大道，但和荒郊野岭的没太大区别。    
  叶良辰一个人走在路上，心里直打鼓。    
  正走着，突然，一阵寒意从叶良辰的脖子上升起。    
  “有危险！”叶良辰瞬间发觉不好，他可不相信有什么鬼怪之类的奇怪东西。    
  就地一滚，慌忙间便见一道寒光从他身侧划过。    
  “咦？”一声轻呼。    
  叶良辰扭头望去，四个持剑蒙面人，已经分列四方，将自己围在了中间。    
  “小子，看不出来你竟然能躲过我的偷袭，不过你也别想跑了，乖乖跟我们回去吧。”一名蒙面人声音尖细的说道。    
  看来，刚才偷袭自己的，就是这名蒙面人了。    
  面对四名杀手，叶良辰可不相信自己就拿着木剑学的劈砍和把自己头都能撞破的横扫，能是这四个杀手的对手，既便是他学到了剑圣境界，以他这四岁不到的身体，也只能被这四个杀手打成狗。    
  “你们是什么人？”叶良辰冷声问道，同时试图召唤黑煞蜂，但奇怪的是并没有黑煞蜂回应的精神波动。    
  “小子，别相耍花招，乖乖的跟我们回去，要不然杀了你。”声音尖细的蒙面人并没有回答叶良辰的话，得意的笑道：“别想着那群奇怪的黑煞蜂还能救你，那群黑煞蜂已经被我们全都烧死了！”    
  “什么？你们烧死了我的黑煞蜂？”叶良辰大为震惊，那可是自己的保命宝贝啊，竟然被这伙人给烧死了。    
  “小子，怎么样，还是乖乖跟我们回去吧。”蒙面人向叶良辰冷笑道。    
  看来，这伙人应该是和上一伙杀手一起的，都想把自己给带回去。    
  可上一伙杀手跑弗雷尔卓德的冰冻苔原去了，让叶良辰也弄不清楚这些杀手的来历。    
  现在，最重要的还是怎么逃掉才行。    
  叶良辰皱了皱眉，除非他像艾克那样是个永动机，要不然根本不可能从这伙人的手上逃掉。    
  “大哥，别和他废话，赶把他抓起来！”另一名蒙面人出声说道。    
  “好！都给我上！”领头的蒙面人一挥手，另外三名蒙面人立即围了过来。    
  “不好！有人来了！快动手！”一名蒙面人急呼出声，向叶良辰扑了过来。    
  叶良辰连忙闪避，刚刚闪过，就被另一名蒙面人一脚踹倒在地，头上绑的绷带都给散开了蒙住了眼睛。    
  “操！这军医的手艺就是不好！”叶良辰连忙伸手抓掉绷带，紧接着就听到一个大喝声：“什么人竟敢在坎贝尔城行凶！”    
  张小二！    
  叶良辰一听这个声音立即一喜，扭头望去，张小二手上捧着什么东西，立即大声叫道：“张小二，这些人是杀手，要抓我！”    
  “凯恩大人，怎么是你！”张小二惊呼一声，立即冲了过来。    
  “杀了这小子，我去挡住他！”领头的蒙面人冷喝一声，就向张小二冲了过去，还在半路一剑向张小二斩去。    
  而另外三名蒙面人，则向叶良辰冲来。    
  尼玛，对付我一个四岁不到的小屁孩儿，用得着来这么多人吗？    
  叶良辰吓得屁滚尿流扭头就跑，刚跑两步，就听“啪”的一声，一个黑乎乎的东西砸在了旁边地上，湿乎乎的东西溅了自己一身，把叶良辰吓了一跳，扭头一看，原来是个碗摔破了。    
  怎么会有碗？    
  那三个杀手又冲了过来，叶良辰来不及细想，只得拼命窜。    
  不过，叶良辰哪逃得掉，眼见三柄长剑同时向自己刺来，突然一道寒光由远而近，自三名杀手腰间扫来。    
  紧接着，三名杀手突然上半身同时断开，摔在了地上。    
  “想在我张小二面前动凯恩大人，你们还嫩了一点！”张小二一脸牛比轰轰的将插回剑鞘，回头看了叶良辰一眼，立即满脸堆着狗腿子的笑容：“凯恩大人，你没吓着吧？我刚才帅不帅？”    
  “……”叶良辰长出了一口气。    
  这张小二还真厉害，竟然无声无息中，就把四个杀手全给杀了。    
  你把人都杀死了，怎么弄清楚这些人的身份？    
  不过能逃得了一命，叶良辰还是松了口气，抹了抹额头的冷汗。    
  “张小二，你怎么来了？”叶良辰暗觉侥幸，要不是张小二，自己这主角的故事就该完结了，以后都是这些龙套演戏。    
  “我给凯恩大人送饭啊，听艾克说凯恩大人还没吃饭，我就想着给凯恩大人送饭过来，没想到凯恩大人竟然在这遇到了杀手。”张小二打着哈哈。    
  “咦，槽了，我给凯恩大人送的饭被那个家伙打飞了！”张小二突然大叫一声，冲过去对着已经死得不能再死的蒙面人一顿拳打脚踢：“我让你们把凯恩大人的饭打飞了！老子不杀了你们！”    
  好吧，叶良辰总算明白，刚才飞到自己身边的那个碗是怎么回事了。
　　
