
  香水厂开始动工，就建在原来的香料厂旁边，正好一起管理。    
  赵信派遣奎因跑到别的郡去，购买奴隶，好用于补充工人的不足。    
  而瑞兹，则继续断着腰躺在床上进行电话的研究。    
  不过香水厂还没建成，叶良辰的王霸之气也还没练成，那帮扔到采石场做苦力的杀手，却果断的全部逃跑了。    
  奎因买奴隶去了，再说这个鸟人除了能飞外，战力也基本上是渣5的存在。盖伦、赵信、嘉文三人，连带着卡特琳娜，只得亲自去追那帮杀手，希望能抓到他们和艾斯特接头的现场。    
  整个城主府，说得上话的，就只剩下凶大的拉克丝和四岁不到的叶良辰，城主府一下子走了这么多人，突然就空荡荡的起来。    
  一大早的，叶良辰还是非常自觉的跑去西北角的军事区校场练剑。    
  “凯恩，这么早就来了啊。”刚到校场，身后就传来艾克的声音。    
  这才几天时间，这家伙断掉的手臂就长好了？    
  叶良辰楞了楞：“艾克，你怎么来了，你的伤好了？”    
  “嗯，蒙多嫌我的骨头断得太厉害，既便长好了也容易再断，就给我把骨头取了换成黑铁的了。”艾克得意的挥着手臂：“简直太给力了，这下再怎么也不可能断了，凯恩，要不你也去把骨头换了吧？”    
  “……”叶良辰一脸蒙比。    
  这他玛的，竟然能把骨头拆成黑铁的？    
  难道就不怕排斥反应吗？    
  难道瓦特兰的医疗技术，已经超出了地球的水准？以蒙多就只有两把菜刀当手术刀的设备情况，打死叶良辰也不会相信。    
  “算了，骨头还是自己的好。”叶良辰连忙摇头。    
  “切，等蒙多医术再高点，我还准备让他把我所有骨头全换成黑铁的，倒时候看波比敢拿我怎么样。”艾克一脸得意。    
  “好吧……”叶良辰真的想告诉艾克存在器官排斥之类的东西，不过想想自己的头盖骨也是蒙多给换的铁的，到现在都还没排斥，估计应该没什么问题。    
  正说着，薇恩和詹姆也来了。    
  发现艾克竟然来了，薇恩也一脸惊讶：“咦，艾克哥哥，你的伤好啦？”    
  “当然，我现在的骨头可是黑铁的喔！”艾克继续显摆：“可厉害了， 就算波比的大金锤都砸不断！”    
  “哇，这么厉害！”薇恩两眼直冒星星，拉着詹姆的手：“哥哥哥哥，我也要把骨头换成黑铁的！快带我去手蒙多医生。”    
  “……”詹姆瞪了艾克一眼，蹲下劝说道：“薇恩，我们用驽的不能骨头，换了骨头灵敏度就不够了，会影响战斗的。”    
  “喔。”薇恩有些迷惑的指着旁边：“可是，艾克哥哥怎么还能跑得那么快？”    
  詹姆和叶良辰都扭头望去，全都楞在那儿，两张脸同时黑了。    
  尼玛，艾克这家伙还是人吗？    
  只见艾克呼呼啦啦的大吼大叫着，围着校场跑了起来。    
  就这速度，恐怕都可以和赵信追着人捅菊花的时候跑得还快了，这他玛的是装了永动机的机器人吧！    
  “这个……这个……”詹姆还真不知道怎么向薇恩解释了。    
  “哈哈，薇恩，你和艾克不一样，艾克是个BT，早就不是人了，以后会变成怪兽的，难道你也希望把骨头换成黑铁的以后变成怪兽？”叶良辰在旁边吓唬道。    
  “喔……那薇恩才不要呢，薇恩长大了要漂漂亮亮的嫁给凯恩哥哥。”薇恩天真的说着。    
  本来见叶良辰帮着劝说薇恩，正向叶良辰投来一丝感激目光的詹姆，眼神里突然变得冰冷起来，还狠狠的瞪了叶良辰一眼，拉着薇恩的手：“走，薇恩，我们该练箭了！”    
  “……” 这个妹控，叶良辰懒得和詹姆一般见识，跑剑士区训练去了。    
  张小二屁巅屁巅的跑来，要指导叶良辰继续练王霸之气。    
  每天和这个猥琐的马屁精大眼对小眼的，叶良辰早就已经对此恶心了：“今天不练王霸之气了，我要练剑！”    
  “喔……”张小二有些失望：“好吧，那我们练剑，我先看看你昨天练的劈砍练的怎么样了。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头，拿起木剑，运起力气向木人砍去。    
  “砰”的一声，木剑准确的落在木人的脖子上，砍出个浅浅的印迹。    
  “嗯，还不错，落点很准，用力也恰到好处，只是出剑的轨迹还不够短，有些影响速度，凯恩大人能做到这样的程度已经非常不错了。”张小二满意的点了点头：“那今天，我们来扫的用法。”    
  “扫？”叶良辰立即想到盖伦打架的时候，举着巨剑连连转圈挥出一圈圈剑光的样子。    
  “这个……这个我们还是不用学了吧。”叶良辰摇了摇头。    
  笑话，盖伦转圈的样子虽然看起来好像很牛叉，可叶良辰可没少见到盖伦和赵信对打的时候，总是被赵信的菊花枪顶着皮股一阵狂捅。    
  “不学？凯恩大人，扫可是用剑的基本招式之一啊，用得好的话可是非常厉害的。”张小二说着，抓过叶良辰手中的木剑，身形一晃，冲向一尊木人，人还在半途已经一道剑光扫向那尊木人。    
  “唰”的一声，那尊木人直接被从腰间斩成两断。    
  “……”叶良辰瞪大眼睛。    
  这还是叶良辰第一次看到张小二出剑，整个动作如同行云流水一般，气势犀利果敢，竟然仅凭自己常用的那柄木剑，就将和成人等比例的木人砍成两半！    
  “怎么样，厉害吧？凯恩大人，这就是扫的威力！”张小二一脸牛比轰轰的收剑插向腰间，结果插了个空，这才想起手中拿的是叶良辰的木剑，一脸讪讪的将木剑扔给叶良辰。    
  “厉害，确实厉害！”叶良辰上前，检查着木人腰间的切口。    
  切口平滑整齐，完全不像是木剑扫断的，而叶良辰的那柄木剑，竟然也没有丝毫损伤。    
  凭一柄两指宽的木剑，竟然能扫断木人！    
  难道，这张小二并不是一个龙套角色？这样的战力，恐怕已经达到盖伦的等级了吧？而且，这一剑，比盖伦的转圈拉风多了，干劲利落，出手迅捷，完全具备一代宗师的风范，相比来说，盖伦反而像个土匪一样只知道大呼小叫。    
  “我要学，快教我！”叶良辰立即来了兴趣。    
  “嗯。”张小二点了点头，开始告诉叶良辰扫的技巧。    
  “在用剑的基本招式里，扫与劈和斩不一样，扫更注重犀利与速度，出手的时候一定要快、狠、准，力图从最难防守的地方攻击敌人。”    
  “总的来说，扫可以分为横扫、斜扫、反扫几种方法，你就先练最简单的横扫吧，就是我刚才那样。”张小二说着，指了指对面的木人：“你来试试。”    
  “好！”叶良辰点了点头，学着张小二的样子，憋足了气向对面的木人冲去，刚准备挥剑横扫，突然脚下一绊，整个人飞了出去，“砰”的一声撞在了木头人身上。    
  “凯恩大人，你没事吧。”张小二连忙上前扶起叶良辰。    
  “你说我有事没有……你他玛的看不到吗！快给我叫医生啊！”叶良辰向张小二喝骂道。    
  只叶良辰的额头上，撞出一个大包，还在不停的流着鲜血，已经淌到叶良辰的脖子上了。    
  “啊，好！我这就去叫医生，凯恩大人，你一定要撑住啊！”张小二慌忙的站起来，连跑边喊着：“军医！军医！凯恩大人受伤了！……”    
  军医虽然医术没蒙多那么厉害，连骨头都能换成铁的，但包扎个伤口还是没什么问题，很快就把叶良辰的伤口给包好，整得像阿三一样，怎么看怎么不顺眼。    
  “凯恩大人，你现在年龄还小，下盘不稳，所以千万别用练俯冲横扫，直接斩在原地横扫就行了。”张小二一旁喋喋不休的说着。    
  叶良辰瞪了张小二一眼，尼他玛也不早说，现再才说有个卵用。    
  脑袋受了伤，叶良辰没办法再练剑了，只得一脸不甘愿的和张小二大眼对小眼，练王霸之气。    
  “恩，不错，凯恩大人的训练有些成效了，我竟然能从凯恩大人的眼神里感觉到一些王霸之气！”张小二赞叹着点头。    
  王霸之气？老子这是杀气吧？    
  叶良辰真想掐死张小二这家伙。    
  练了一下午，叶良辰别说杀气，就连生气都快从双眼中瞪光了，只得停止训练。    
  今天是练王霸之气练得最久的天，以前顶多练一两个小时，今天却因为头撞树上了无法练剑，结果和张小二两人像傻X一样对了一下午的眼。    
  不过说来也奇怪，现在叶良辰对上张小二那双冲满杀气的眼睛，竟然不再恐惧了，反而能一瞪就和张小二瞪上半个小时，要不是眼睛实在受不了，估计瞪上一天都没问题。    
  本来还想和薇恩一起回家，结果被詹姆瞪了一眼，叶良辰只能自己回家了。    
  和还在围着校场疯跑的那个装了永动机的小光头打了声招呼，叶良辰独自离开军事区，往城主府走去。    
  经过这段时间的修整，坎贝尔城已经有了些城的样子。    
  城墙快建完了，护城河也挖得差不多了。    
  而城里面，贯穿东西南北的主干道也已经修建完毕，都平整的铺上了石板。东北角的居住区，也整整齐齐的盖了不少石屋。    
  照这样下去，用不了两个月，坎贝尔城应该就初具规模了，与叶良辰事先预想的标准田字格城池没什么差别。    
  没花多少时间，就回到了城主府，刚走到门口，就听到里面传来盖伦的惨叫声。    
  “轻点……轻点……”
　　
