
  果然，第二天，叶良辰头痛的事情就来了。    
  早晨刚出门去训练，拉克丝就把叶良辰叫住：“凯恩，等一等。”    
  叶良辰回过头，见那个波比跟在拉克丝身后，当然，还少不了那个大金锤。    
  “姑姑，还有什么事吗？”叶良辰看到波比这个奇葩，有种不太好的感觉。    
  果然，拉克丝说道：”波比刚来，还不认识路，你带她去校场吧。”    
  叶良辰满头黑线，不过做为小主人，当然不能说出让波比自己去校场的话，只得点了点头：“好吧。”    
  就这样，叶良辰走在前面，后面跟着波比，嘿系嘿系的拽着那个大金锤，两人向蜗牛一样往军营走。    
  现在，叶良辰总算知道为什么波比会不认识路了。    
  虽然坎贝尔城不大，从城主府到军营，也就三里路左右，但要谁像波比这样拽着个大金锤后退着走，能找着军营才怪。    
  一路上，叶良辰好几次忍不住想帮波比拽那个大金锤了，但想了想波比这个奇葩的脾气，叶良辰估计自己真要敢碰大金锤，指不定会被波比给一脚直接踹飞到军营去。    
  “你先走吧，我可以自己去。”波比似乎看出叶良辰的耐烦，出声道。    
  波比竟然能一口气说出这么长的句子，让叶良辰有些惊讶。    
  “不了，我还是陪你吧。”叶良辰摇了摇头。    
  就波比这样拽着大金锤撅着皮股倒退着走，让她一个人走的话，指不定会走到什么地方去。    
  再说前段时间大肥虫把整个坎贝尔城啃得四处都是坑，万一掉进个坑里，那更麻烦了。到时候既便能把波比给捞起来，那大金锤怎么办？那玩意儿，据说是连盖伦都拖不动的。    
  两人走得实在太慢，艾克从两人身边跑过去了五圈，两人也才走几十米。    
  看样子，上午这段时间是别想能训练了，全耗在这路上了。    
  张小二那几个家伙，说是替身保护自己，竟然到现在也不见人影儿，要不然还可以让他们派一个人来陪波比磨蹭。    
  实在闲不住，叶良辰准备和波比聊聊天解解闷。    
  “波比，你们班德尔是怎么样的？给我说说吧，我还没去过呢。”叶良辰有些好奇。    
  到现在为止，叶良辰都还没离开过坎贝尔城，根本不知道别的地方什么样。而波比，人家同样才三岁多，就从瓦特兰的东边跑到了西边，这见识，肯定不是叶良辰能比的。    
  当然，除非叶良辰拿出自己地球人的资历。那整个瓦特兰的人，都没法和叶良辰比了。    
  波比放下锤子，似乎在思索，最后说道：“有山。”    
  见波比重新拽锤子，叶良辰楞了楞：“没了？”    
  “没了。”    
  “……”叶良辰无语了。    
  尼玛，我问你班德尔是怎么样的，你就给我说个“有山”就没了？难道我不知道班德尔有山吗？再说，你想了半天，就只想起班德尔有山？    
  “对了，还有水。”波比似乎又起了点东西，补充道。    
  “……”叶良辰满头黑线全掉到了地上：“那你是不是还要说，有树，有人？”    
  “没。”波比连想都没想就回答道。    
  “没树？没人？”叶良辰还以为波比在玩自己，不过从侧面看，波比一脸认真的表情，并不像在说笑的样子，有些迷惑起来了。    
  这是什么地方？有山，有水，没树，没人？    
  看来，和波比聊天是自找没趣了。    
  叶良辰只得打消了继续和波比闲聊的想法，两个人就这样，默默的在路上向军营挪动，以及波比费力的“嘿系嘿系”声。    
  总算到了军营，叶良辰总算松了口气。    
  由着波比继续对着铁人拳打脚踢头撞的，叶良辰连剑都不想拿。    
  这一路，拽大金锤的波比看起来没累，叶良辰反而累得要命，果然还心累比什么都累啊。    
  看了眼校场，今天校场出奇的人少，只有几十名士兵在训练。    
  艾克在那边卯足了劲的在练棍子，估计还没忘记找波比报仇的事，也真难为他的，昨天被波比一脚踹成那样，还不放弃。    
  而另一边，薇恩则在詹姆的指导下练习暗影箭。    
  薇恩一脸认真的表情，小小的身子，不断的在地上翻滚，不时射出一箭，射向周围的木人，竟然每一枝箭都能射到木人身上。    
  看来，薇恩这段时间的训练成果不错，虽然才三四岁，已经很有薇恩的样子了。尤其是薇恩那稚嫩的脸蛋上流露出的认真表情，让叶良辰竟然看得微微有些出神。    
  周围这几个人，一个只知道和大铁锤叫劲的波比天生巨力，一个像弱智一样的艾克被蒙多给安了个永动机，一个天真的薇恩已经能在不断的翻滚中随时射击。    
  看起来，好像就自己最弱的样子？叶良辰皱了皱眉，难道……其实……自己才是打酱油的万年死龙套角色？    
  “不行，得好好练练，好歹也曾经是二十岁的人了，可能被这三个小孩比下去。”叶良辰立即起身，拿起木剑，准备找张小二指导自己横扫的绝窍。    
  在兵营里找了一圈，别说张小二，连王老三、赵老四、陈老五三个都不知道去了哪儿。    
  奇怪，这四个家伙跑哪去了？    
  正好旁边有个士兵，好像是伙夫之类的玩意儿，叶良辰叫住他：“喂，哪个谁！”    
  “凯恩大人，你叫小的有什么吩咐？”伙夫跑了过来。    
  “张小二呢？怎么没见着他了？”叶良辰出声问道。    
  “凯恩大人是在找张队长啊，他一大早和王队长他们带人去接奴隶了，据说骑士总长大人买的奴隶有点多，人手不够怕逃脱了。”伙夫回答道。    
  “喔。”叶良辰点了点头，总算明白了为什么今天校场人这么少了。    
  “凯恩大人还有没有别的吩咐，没别的吩咐的话，小的就去做饭了。”    
  这家伙，果然是伙夫。    
  “没有了，你去吧。”叶良辰摇了摇手。    
  身为伙夫的龙套角色很有自觉的跑开。    
  叶良辰却有些迷惑，奎因究竟买了多少个奴隶啊？记得奎固去的时候，足足带了一百名士兵出发的，一百名士兵都不够看守的，这得买了多少奴隶？    
  一直到中午吃饭的时候，张小二他们都还没回来。    
  波比吃了饭，继续拖着大金锤去和铁人叫劲。    
  艾克也继续去练棍子。    
  薇恩本来想和叶良辰多说两句话，也被詹姆这个妹控给拽走了。    
  叶良辰也只能拿着木剑去自己练横扫。    
  根据张小二说的要点，叶良辰先在木人的腰上刻了道细线，然后将木剑置于自己的腰间，双手握住剑柄，全身放松，将注意力全部集中在木人身上的细线上，平息心神，瞬间爆发力量挥出木剑，向那道细线斩去。    
  “啪”的一声，木剑扫在了木头人身上，双手被震得发麻，木剑也没扫中那道细线。    
  看来，出力的方式不对，注意力也不够集中。    
  出力方式正确的话，手不会被震得发麻，而注意力集中的话，木剑就不会扫偏这么远。    
  这就像打球一样，练好了，真正投篮并不废力，反而极为轻松就投进了，没练好不仅费力，还总是投不进。    
  叶良辰没想过自己一两天就能练出来的。    
  能挥出像张小二秒杀三个杀手那样的一剑，没有十年八年的苦练是肯定难以达到的。    
  毫不气馁的叶良辰继续根据张小二讲的技巧练习，渐渐的，竟然进入忘我状态。    
  眼前，只有那尊木人，只有那尊木人腰间的那道线。连波比和铁人撞击的“轰隆”声都听不到了，更不用说艾克那个永动机的怪叫声。    
  不知疲倦的一剑又一剑的横扫过去。    
  如果有其它人看到的话，肯定会极为惊讶。叶良辰现在的状态，竟然与人剑合一的状态极为相似，虽然还显得极为稚嫩，但已经具备了人剑合一的雏形。    
  这种状态，有很多练剑一生的剑客都无法进入，而只能在剑客这一境界永远停留。叶良辰竟然能在四岁不到的时候就进入这种状态，假以时日，只要不荒废练习的话，叶良辰在剑道上的修为将极为惊人。    
  “唰”的又是一剑，叶良辰的木剑划过一道美丽轻妙的弧线，扫向木人腰际的黑线。    
  “啪”的一声，木剑准确的扫在了那道黑线上。    
  木人晃了两晃，叶良辰收回剑，正准备再次出剑的时候，一阵哄亮的马蹄声响起，将叶良辰从忘我状态惊醒过来。    
  叶良辰扭头看去，只见十几匹沙原马冲进军事区，冲在最前面的正是张小二。    
  此时，张小二浑身是血，盔甲破裂，一进军事区立即高呼道：“快！所有人拿好家伙，城西迎战！”    
  怎么回事？有敌人来进攻了？    
  叶良辰微微一楞。    
  军营里的士兵已经纷纷冲了出来，一个个拿盾牌的拿盾牌，拿长枪的拿长枪，往城西冲去。    
  “凯恩，出什么事了？”艾克跑了过来，向叶良辰问道。    
  “不知道，好像有敌军进攻，你跑得快，赶快去通知拉克丝姑姑！”叶良辰向艾克吩咐道。    
  “好！” 艾克也知道事情紧急，二话不说扭头就跑。    
  不知道敌人有多少，叶良辰有些担心，准备到城西去看看，刚走出两步，旁边突然冲过去一个金色的东西。    
  叶良辰一看，原来是波比在往外面跑，连忙叫住：“波比，你去哪儿？”    
  “帮忙。”波比头也不回的跑掉了。    
  帮忙？叶良辰楞了楞，立即反应过来。    
  不好！波比是去城西！    
  还有，波比怎么不管她的大金锤了？城西都打起来了，也只有叶良辰还有功夫想这些东西。
　　
