
  叶良辰赶到城西的时候，城西的城墙下已经打得不可开交。    
  或者说，不是打得可开交，是城卫军被打得不可开交。    
  完全是单方向的碾压！    
  两三百名拿枪弄刀顶盾牌的城卫军，被二十来个怪兽打得节节败退。    
  看着那二十来个怪兽，叶良辰张大了嘴巴。    
  “这是什么东西？”    
  对方全是长得像野猪又不像野猪的巨大家伙，一个个都有三四米高，股肉鼓起，浑身长满粗糙的蓝色皮，仅在裆下罩了块兽皮，顶着两颗长长的獠牙，手中挥舞着粗大的木棒嗷嗷的追着城卫军猛打。    
  面对这些怪兽，城卫军虽然数量有人家的十倍以上，但根本毫无战力，只能被打得满地打滚四处乱跑。    
  仅有的四个还站的的家伙，也就张小二、王老三、赵老四、陈老五，不过也比普通城卫军好不了多少。四人正围着一个身材将近五米的怪兽团团转，看起来是他们在围着这个巨大的怪兽，不过在叶良辰睁里，怎么看怎么像是这个怪兽在围着他们四个？    
  四个人被一个怪兽围着？    
  这画风，反正怎么看怎么奇怪。    
  这个五米高的家伙，手上拿着根三米多长一米粗的布满符纹的巨大木棒，叶良辰毫不怀疑，既便是四人中已经晋级为塔夫的陈老五，也会被一棒子打飞出去。    
  不过，陈老五被被打出去，反而被……    
  也就几个回合，这巨大的怪兽突然手伸，一把向陈老五四人抓了过去。张小二、王老三、赵老四三人身材敏捷，几个翻滚闪了过来，可陈老五这个塔夫过于笨拙，被怪兽把给抓住。    
  巨大的手掌，拦腰就把身高近两米的陈老五给捏住。    
  “嗷！”怪兽大吼一声，张开大嘴，就把陈老五往嘴里放去。    
  巨魔！    
  看到怪兽这个动作，叶良辰突然想起了那个恐怖的东西。    
  对，就是被称为上单爸爸的巨魔。    
  这家伙，总是嗷嗷嗷的怪叫着跟着叶良辰的好运姐姐啃，还不时立起一根柱子顶好运小姐的菊花。    
  看到真正的巨魔，竟然是这么庞大的怪兽，叶良辰脸都绿了。    
  眼见陈老五就要被巨魔啃成两块。    
  突然，五米高的巨魔“啊”的惨叫一声，捂着皮股高高蹦起。    
  在巨魔的皮股上，正插着一杆长枪。    
  而赵老四，正一脸得意的站在刚刚巨魔站的地方，“嘿嘿，敢在老子面前拿露出皮股，也不怕老子爆你桔花！”    
  不过，紧接着，赵老四脸色就变了，扭头就跑。    
  只见那五米高的巨魔“轰”的一声落到地上，愤怒的挥起手中的大木棒，一棒就向赵老四砸了过去。    
  “砰”的一声，赵老四被直接拍飞，带着“呼”的风声越过叶良辰的头顶，砸到城内连滚带翻的摔出好几十米不知死活。    
  “这……这也太厉害了吧！”叶良辰惊呆了。    
  这些玩意儿，已经超出了人类可以应付的范畴，该交给奥特曼来解决了。    
  就这一会儿，被捅了巨花的五米巨魔，已经发疯一般挥起大棒乱扫，所过之处寸草不生人仰马翻。    
  既便是张小儿犀利的劈斩，王老三让人眼花缭乱的棍法，都拿它没丝毫办法。而刚才差点被啃的塔夫陈老五，早就不知道跑到哪儿去了……    
  “别挡道！”    
  一个声音突然从叶良辰身后响起。    
  叶良辰头一看，正是波比，还有她拖在她身后的大金锤。    
  “你……你不是比我先来吗？”叶良辰楞了楞。    
  “这个，怕丢。”波比面无表情的指了指身后的大金锤：“你，守着。”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  这家伙，搞了半天，跑回去拽她的大金锤去了。    
  你说你这个大金锤，根本就没人能拿得起来，怕丢个毛线啊混蛋！    
  叶良辰真想吐嘈波比两句，不过紧接着脸色就变了。     
  只见波比突然就从城墙上跳了下去。    
  “小……”叶良辰还没说完，波比已经砸到了地上。    
  “轰！”的一声，感觉连城墙都在颤抖，烟尘之后，波比从一个坑里爬了出来，一脸淡定的抹了抹脸上的灰尘，瞧见前面有一个巨魔，“嘿呀”一声，就拿头撞了上去。    
  叶良辰已经可以想象，接下来的场面会非常的惨不忍睹了，不由自主的闭上了眼睛。    
  耳中传来“砰”的一声，紧接着又是“轰”的一声重物落地的声音，然后“砰”“轰”之声不断，其间还夹杂着波比小嗓门吼出的“嘿”“哈”“呀”“呵”的怪叫声。    
  叶良辰迷惑的睁开眼睛，只见波比娇小的身形，在巨魔堆里横冲直撞，每一下都撞得一只巨魔高高飞起。    
  “吓！这家伙战力这么爆表？这是被奥特曼附身了？”叶良辰睁大眼睛，一脸不敢相信的表情。    
  很快，近三百城卫军无法应付的二十多个巨魔，竟然被波比一个人撞得人仰马翻的只剩七八个。    
  “这只跳蚤是什么东西？”五米高的巨魔看着撞来撞去的波比傻眼了。    
  而波比撞来撞去的，撞飞了十几个巨魔，撞得眼珠都直打圈了，晕乎乎的看着高大的东西就往上撞，直直的就往五米高的巨魔撞了过去。    
  五米高的巨魔楞了楞，有些紧张的看着撞过来的波比，又看了看手中的木棒，犹犹豫豫的向波比拍去。    
  “啪”    
  波比一头撞在木棒上，紧接着巨魔傻眼了，那个小东西不见了。    
  巨魔提起木棒，发现木棒上露出一个洞，那小东西整个人都撞进了洞里。    
  “啊！我的碎骨大棒！你这只跳骚毁了我的碎骨大棒！”    
  五米高的巨魔愤怒的吼叫起来，这叫声比菊花被赵老四捅了的时候还要来得恐怖，震得叶良辰连忙捂住了双耳，依然震得耳朵嗡嗡直响。    
  紧接着，巨魔愤怒的抖动着木棒，波比被从洞里抖了出来，“啪”的一声掉在了地上，晕乎乎爬起来，满眼冒星的左摇右摆分不清方向。    
  “我要踩死你这只跳骚！”巨魔抬起巨大的脚掌，就向还在找方向的波比头上踩去。    
  “波比！”叶良辰惊呼一声，就往城墙下跳。    
  刚跳到空中，身子就被抓住，紧接着一道光柱从天而降，轰在巨魔的胸膛上，把正准备踩波比的巨魔给轰退好几米。    
  “艾克，快救波比，她被碎骨大棒击晕了！我来挡住这家伙！”拉克丝的声音同时响起。    
  原来是拉克丝终于赶到了。    
  只见艾克这个永动机像踩了风火轮一样，从城门口向还晕头转向找方向的波比冲去，一把拽住波比就往回拖。    
  巨魔发现竟然又来了只小跳蚤，要把毁了他大棒的那只小跳蚤救走，愤怒的大吼一声就向艾克和波比冲了过去。    
  艾克虽然跑得快，但和巨魔一步就踏出七八米比起来，还是慢了一些。    
  而拉克丝还在嘴里咕哝着念叨着：“倒底是科技孕育了战争？还是人心？我的光线不是粒子炮，不是死光炮，也不是超能电磁炮……”    
  眼看艾克和波比就要被巨魔追上了，叶良辰急得不行：“姑姑，别念台词啦！艾克和波比要被踩死啦！”    
  “嘘！我在为我的激光充能！”拉克丝一脸淡定。    
  “砰！”叶良辰直接趴在了地上。    
  终于，拉克丝还是在艾克和波比被踩成肉泥之前完成了魔法，一声轻喝：“接受正义的审判吧，你们这些战斗力为渣的敌人！”    
  一道耀眼的光柱从天而降，直接轰在了正追向艾克那只五米高巨魔的头顶。    
  “轰！”的一声。    
  大地不停颤抖，城墙一直晃动。    
  五米高的巨魔立在那儿，身子晃了晃，“轰”的一声砸在了地上。    
  其余还能动的巨魔，见自己的老大都被人收拾了，呜啦呜啦的一呼而散的逃了开去。    
  “累死老娘了，张小二，王老三，你们打扫战场啊！”拉克丝拍了拍手上的灰尘：“我还要回去做饭！”    
  “……”看着拉克丝一脸淡定的走了，叶良辰抹了抹满头的冷汗。    
  难道，拉克丝就不怕那些跑掉的巨魔又跑回来吗？    
  张小二立即带人打扫战场，艾克终于将波比给拖到了城墙上。    
  “哎哟，累死我了，这家伙怎么这么沉啊。”艾克一边抹着汗，一边坐在地上直喘气。    
  波比两只眼睛还在不停的打着转，迷迷糊糊的在地上爬来爬去的，嘴里嘟哝着：“这里会和平的！我会解决这个问题的！让我来示范一下，什么叫做铁锤外交！”之类奇怪的话。    
  难道，波比只有在这种状态下的时候，才会一次性的说出这么长的句子。    
  爬来爬去的波比，不知什么时候撞到了大金锤上，整个人露出一抹笑容，抱着大金锤靠在上面呼呼的睡着了。    
  “唉，总算是清静了。”    
  叶良辰也坐到艾克的旁边，松了一口气。    
  刚才那些巨魔，实在是太恐怖了，现在叶良辰想起来才一阵后怕。    
  这些已经超出了人类范畴的东西，是怎么跑到里斯兰来的？    
  照理说，里斯兰境内不会有这些东西才怪啊。    
  正想着，突然响起一阵“轰隆轰隆”的蹄音，就像山洪爆发一般，紧接着听城下的张小二那破嗓门儿尖叫着：“不好啦！又有敌军入侵啦！”
　　
