
  张小二的尖叫声和轰隆的蹄音，让叶良辰吓了一跳。    
  连忙站起来，只见远处灰烟滚滚，至少数千骑军轰隆而来。    
  等这队人马近了之后，叶良辰总算又见识了一下，什么比五千头猪狂奔还要恐怖。    
  那就是五万头猪狂奔！    
  至少五万头猪，成整齐的锥形向坎贝尔城狂奔着冲了过来，领头是一头高达四五米的巨型母猪，而在这巨型母猪背上，正坐着一个体重至少五百斤以上的胖女人。    
  胖女人手上，拎着一个巨大的链锤。    
  看到那个链锤，叶良辰脸瞬间绿了。    
  就是这个女人，抢走了自己的老妈搞百合，打断了自己老爸的腿，用母猪猪头顶裂了赵信的盆骨，还一锤砸断了嘉文几根肋骨。    
  没错，就是瑟庄妮那个猪女！    
  “艾……艾克……我……我们快逃吧……”叶良辰两腿打颤，向旁边同样脸都绿了的艾克说道。    
  “凯……凯恩……我……我的腿挪不动……”叶良辰扭头看去，艾克好像没有浑身打颤。    
  不过，看到他地上那滩水，叶良辰明白，艾克吓得比自己还惨，都给吓尿了。    
  吓软双腿的，除了艾克和叶良辰，还有下面正在打扫战场，处理伤员的张小二等人。    
  虽然还没弄清楚这五万头母猪是怎么回事，但看这五万头母猪气势汹汹的冲来，还有母猪背上那些挥着链锤的女人，尤其是最前面那个像巨塔一样的女人，再傻也知道这五万头母猪冲过来绝对不是什么好事。    
  两百余名城卫军，连带着伤员，全都拿起了刀枪棍棒，慌乱的想要整顿阵型。    
  可是，就这么两百余人，和人家至少五万猪骑比起来，简直就连渣这样的存在都比不上了。    
  五万猪骑越来越近，所有士兵全都双腿打颤。    
  “驾！驾！”    
  突然，从那猪骑队伍里，传来一个奇怪的声音。    
  叶良辰定眼望去，瑟庄妮肥胖的身体后面，正露出一个娇小的身子，兴奋的挥舞着手中的长鞭。    
  “卡特琳娜？”叶良辰楞了楞。    
  那个娇小的身子，确实是卡特琳娜没错。    
  可是，卡特琳娜不是被瑟庄妮抢去搞百合了吗？怎么坐在瑟庄妮身后，这么兴奋？甚至还跟着瑟庄妮来打坎贝尔城？    
  “吁！”冲在前方的瑟庄妮突然抬起手来一声轻喝。    
  五万猪骑整整齐齐的全部停下，列阵于城下，立于张小二等人前面。    
  “投降！我们投降！”     
  张小二一把扔掉自己的长剑，就跑到瑟庄妮的母猪面前趴下。    
  紧接着，其它士兵，连带着王老三也跟着扔下武器趴在地上：“投降，我们也投降！”    
  叶良辰气得口吐白沫。    
  这尼玛，张小二不仅有马屁精的潜质，还有叛徒的潜质！    
  你对剑道的追求呢？你那牛X到极点的剑招呢？    
  瑟庄妮看了眼张小二等人，又看了看地上还躺着的那引起巨魔，回头和坐在身后的卡特琳娜似乎在商量着什么。    
  片刻之后，瑟庄妮回过头来，一瞪眼睛，冷喝道：“不许投降！拿起武器和我们战斗！否则杀了你们！”    
  大姐，和你们战斗也是死啊……    
  张小二一脸欲苦无泪，但看着瑟庄妮手上的那个巨大的铁锤，只得心不甘情不愿的捡起了武器。    
  瑟庄妮又望上城墙上，叶良辰想缩回身子都来不及，就听见瑟庄女性大喝道：    
  “城墙上那两个小孩，拿起你们的武器，下来和我们战斗，否则杀了你们！”    
  “……”叶良辰只得拿起木剑，颤颤惊惊的往城墙下走，只希望拉克丝听到动静能赶快过来。    
  旁边艾克也只能乖乖的拿起棍子，扶着叶良辰跟着下了城墙。    
  这个永动机，现在终于不能再得瑟了。    
  和艾克一起，两人颤颤惊惊的下了城墙，来到巨大的瑟庄妮面前。    
  瑟庄妮看了看艾克，又看了看叶良辰，然后看了看旁边的张小二等人，“轰”的一声从那巨大的母猪上跳了下来，手中大链锤一指叶良辰，气乎乎的喝道：“那个铁脑袋的小光头，给我过来，我要和你决斗！”    
  “什……什么……”叶良辰吓得后退两步，连手中的木剑都掉到了地上，指着瑟庄妮：“你……你要和我决斗？”    
  “别废话！快点拿起你的武器，打赢了我，我放过你们全城，打不赢我，我杀了你们全城！”瑟庄妮一脸认真。    
  喂，你他么的没病吧？找老子一个四岁不到的小屁孩儿决斗？你直接说你想杀了全城好不好？    
  还有，骑在猪妹那头母猪上那个叫卡特琳娜的家伙，有人要找你儿子决斗耶？你竟然还在那偷笑个啥？现在这个时候，你不是应该勇敢的摸出你的匕首，跳出来挡在你儿子前面吗？难道仅凭百合你就被猪妹给收买了吗？    
  “别磨蹭了，快点！老娘还要赶时间！再不上来先杀了你！”瑟庄妮等得不耐烦了。    
  “我叉……”    
  不上去是死，上去了也是死，要死也死得像样点。    
  叶良辰捡起木剑，向瑟庄妮冲了过去。    
  几乎是瞬间，叶良辰就进入了忘我状态。    
  没有张小二、没有大金锤、没有永动机，也没有……对面那五万头猪！    
  叶良辰的眼前，只有瑟庄妮腰际的滚滚的肥肉。    
  一道从叶良辰腰际木剑闪出，横扫向瑟庄妮腰际的肥肉。    
  人剑合一！天外飞仙！倾城一剑！    
  都是鬼扯……    
  “当！”的一声，瑟庄妮的大链锤，挡住了叶良辰的木剑。    
  紧接着，瑟庄妮“啊”的一声惨叫！整个人夸张的飞了出去，摔出七八米远轰的一声砸在地上。    
  “这……这……”叶良辰下巴掉到了地上，难在置信的看着自己手上的木剑，又看了看正满脸恐惧从地上爬起来的瑟庄妮。    
  “有高手！快跑！”瑟庄妮“噌”的一声从地上跃起，落到她那大象一般的母猪背上，带着五万猪骑鸡飞狗跳的逃掉了。    
  “呃……”    
  看着五万猪骑奔腾而去带起的烟尘，叶良辰凌乱了。    
  “凯恩大人好厉害！”    
  “凯恩大人，你竟然练成了人剑合一！”    
  “凯恩大人，快收我为徒吧！”    
  一堆歪瓜劣枣的城卫军，在张小二的带动下，全都围着叶良辰，要交出自己的膝盖。    
  叶良辰一脸茫然。    
  这他么的也太搞了吧？谁来告诉我究竟是怎么回事？    
  “凯……凯恩……你……你可不可以帮我打波比？”艾克一脸崇拜的凑了过来，向叶良辰小声的询问着。    
  “……”    
  叶良辰有几斤几两自己还不清楚？    
  怎么可能一剑把瑟庄妮给打飞那么远？还仅凭一剑吓退五万猪骑？    
  这他么的，比张飞还张飞了。    
  正想着，果然见卡特琳娜一脸笑意的跑了回来。    
  “都收工了，都收工了，赶紧各归各位！”卡特琳娜向围着叶良辰的士兵呼喝着。    
  那群士兵一见是城主夫人，立即散开，该干啥干啥去了。    
  “儿子，怎么样，老娘厉害吧？”卡特琳娜抱起叶良辰一脸得意。    
  “……”虽然见卡特琳娜回来了，叶良辰心里有些高兴，可是：“……你……不会是卖身救子了吧？”叶良辰犹豫着问道。    
  “我卖你个大头鬼！”卡特琳娜一巴掌拍在叶良辰的铁头盖骨上，发出“砰”的清脆响声：“瑟庄妮女王听说巨魔来攻打坎贝尔城，就带兵前来援助，不过没想到你们都打完了。”    
  “你想啊，费雷尔卓德是我们德玛西亚的敌对势力，如果被奥德利知道瑟庄妮竟然来援助我们，肯定会说我们通敌卖国的，所以你老妈我就想了这个妙计，让瑟庄妮和你演了这出戏。”卡特琳娜解释着，还一脸得意的问道：“怎么样，你老妈我聪明吧？”    
  “聪明……”叶良辰差点跳起来了。    
  聪明个屁，一个四岁不大的小屁孩，一剑把五百多斤重的瑟庄妮给打出七八米，吓得五万猪骑连滚带爬的逃史上，谁会相信？    
  似乎看出了叶良辰心中的想法，卡特琳娜说道：“别担心啦，帝国讲究的是法律，一切判定都要有证据，既然咱们坎贝尔城抵挡了瑟庄妮，把瑟庄妮吓跑了，那奥德利就抓不住我们的把柄。”    
  “这都能行……”叶良辰满头黑线：“你要演戏，至少也演得像样点啊，再怎么也让张小二那个看起来牛X点的家伙出手啊……”    
  “呵呵……我……我这不是想让你出出风头嘛……”卡特琳娜这才发现有些失妥，尴尬的摸着脑袋说道。    
  “……”叶良辰是无语了。    
  回到城主府，盖伦见卡特琳娜回来，高兴得不行。当然最高兴的还是拉克丝，这两天，整个城主府能用得上的就她一个人，什么都要她出面，早就累得不行了。现在，卡特琳娜回来了，虽然也不顶什么事儿的样子，但终归是多了个能管事儿的人。    
  不一会儿，招募的佣人蔓蒂已经做好了晚饭，波比也嘿系嘿系的拖着那个大金锤回来了。看来，这家伙总算是清醒过来了，也真亏她撞翻那么多巨魔，要不然瑟庄妮来的时候，坎贝尔城都被攻破了。    
  吃饭的时候，叶良辰都忍不住，热情的给波比夹了好几块菜。    
  吃着吃着，叶良辰突然发现不对了。    
  “咦？薇恩和詹姆怎么不见了？”    
  众人这才发现，桌上少了两个人……
　　
