
  “糟了！薇恩和詹姆怎么不见了！”    
  众人全都着急起来。    
  虽然詹姆吃饭的时候经常不在，但薇恩是肯定非常准时的。    
  而且，薇恩只要没事不是跟在拉克丝身后，就是跟在叶良辰身后。    
  现在竟然不见了。    
  今天先是巨魔进攻，紧接着又是猪妹的五万猪骑跑来打了趟酱油。    
  鬼知道薇恩和詹姆会不会出什么事。    
  城主府的人，立即放下饭碗，连盖伦、赵信、嘉文三个伤员都全体出动，出去寻找薇恩和詹妮。    
  “你们有没有看到一个大男孩儿和一个小女孩 ？”    
  “对，就是薇恩和詹姆。”    
  众人四处寻找，几乎问遍了全城的居民，都没人见到这两人。    
  想来也是，今天城西打得火热的时候，这些居民正在家里忙着收拾东西，一旦城破了好逃跑呢，能见到詹姆和薇恩才怪。    
  “我……我好像见到过……”在问到城卫军的时候，一名浑身裹满绷带的伤兵虚弱的说着。    
  “快……快告诉我，在什么地方见到的！”叶良辰抓住这名已经看不出是谁的伤员问道。    
  “在……在城里，我被砸飞的时候，好像见到他们俩在草丛里。”伤员回答道。    
  “草丛里？”詹姆是死是活叶良辰懒得管，但薇恩可千万别有事，叶良辰连忙问道：“哪儿的草丛？”    
  “就……就在城内……离门口不远的地方……”那名伤员似乎用尽了力气， 话还没说完头一歪就晕了过去。    
  “走！到城西去找！”叶良辰一扭头，带着人就往城西门口找去。    
  还好西门离军事区不远，没多远就到了。    
  这边还没怎么开发，满是杂草乱石的，众人在草丛里翻来覆去的找了半天，终于在城门口找到了薇恩和詹姆。    
  两人都昏迷不醒，詹姆似乎受了重伤，脸色苍白嘴角满是鲜血。薇恩稍微好点，浑身见不着什么明显的伤痕，詹姆就压在她的身上，应该是詹姆保护了薇恩。    
  看现场，好像是有什么东西砸了下来，詹姆用身体保护了薇恩，但被砸晕的詹姆又压晕了薇恩。    
  不知道詹姆究竟伤得有多重，只能等蒙多医生来再说，众人只得七手八脚的给薇恩和詹姆喂了些水。    
  不一会儿，薇恩醒来了。    
  “哥哥……哥哥……你不要死……”薇恩一见詹姆满脸是血昏迷不醒，立即哭着要爬过去。    
  “薇恩，别担心，你哥哥会没事的，蒙多医生马上就赶来了。”卡特琳娜劝说着薇恩。    
  很快蒙多就赶了过来，开始检查詹姆的情况。    
  “薇恩，你还记得你们是怎么受伤的吗？”现在越清楚当时的情况，就越好准确把握詹姆的伤情。    
  薇恩想了想：“城西打起来了，我和哥哥赶来支援，刚到这儿，天上就飞下来个黑乎乎的东西，哥哥为我挡住了那个东西，然后我就什么都不知道了。”薇恩说完，又哭了起来：“都是我害了哥哥，都是我害了哥哥……”    
  天上飞下来个黑乎乎的东西？    
  叶良辰有些迷惑。    
  当时他一直都在城墙上啊，天上飞来个黑乎乎的东西，怎么自己没见着？    
  而且这周围，除了有几个大坑外，也没见什么东西啊。    
  难道巨魔还开发了什么远程武器？    
  突然，叶良辰想起了。    
  确实有个东西在天上飞过。    
  赵老四！    
  这家伙，捅了那个五米高的巨魔菊花后，被人家一棒子像棒球一样打飞出去，不就是砸到这边吗。    
  难怪刚才在军营那个浑身裹满绷带像木乃伊的伤员总感觉有些熟悉，原来那家伙就是赵老四。    
  这薇恩和詹姆，运气还真是背，竟然这样都能躺枪……    
  很快，蒙多也检查出来了詹姆的伤情，后背遭到重物撞击导致内脏出血内分泌失调外加脑震荡，养几天就没事了……    
  七手八脚的将詹姆抬了回去，这下城主府又多了一个伤员了。    
  看来，城主府还真是个多灾多难的地方。    
  瑞兹、盖伦、赵信、嘉文，现在连詹姆也成了伤员，城主府总的就七个人两个小孩，喔……现在多了个波比，结果既便多了波比，现在能动的也只有两个大人和三个小孩……    
  这要放在一个国家，恐怕基本上就算是领导机构完全瘫痪了吧？    
  叶良辰看着这一屋子的伤员哭笑不得。    
  “咚咚咚”的敲门声响起，叶良辰跑去开门，原来是奎因过来了。    
  奎因是赵信的手下，是个长着双翅膀的鸟人。    
  至于人为什么会长一双翅膀，叶良辰还真不容易搞太明白，反正来到瓦特兰大陆已经见过了很多奇葩的事儿，也就见怪不怪了。    
  见到奎因，叶良辰这才想起，张小二他们早晨不是去接应奎因了吗？怎么张小二带去的人和巨魔打起来了，奎因现在却跑回来？    
  “奎因，你怎么才回来？”叶良辰有些迷惑。    
  “凯恩大人，巨魔来抢我们的奴隶，张小二带人阻拦巨魔，我带着奴隶绕路回来，所以回来晚了。”奎因解释着。    
  “……”这还绕得真有点远的，巨魔都打到坎贝尔城干了一仗了，这家伙才回来。    
  “你买的奴隶呢？不会全跑丢了吧？”叶良辰见奎因并没带奴隶回来，出声问道。    
  “没，怎么可能跑丢呢，可都是花大价钱买来的，我把他们全暂时安置在军营那边了。”奎因说道。    
  “嗯，那好，你先回去吧，我明天过去看看。”叶良辰点了点头，让奎因先回去了。    
  看奎因张开翅膀腾空而起，飞到了天上，叶良辰不禁又有些好奇起来。    
  再怎么说，人长一双翅膀总有些奇怪。    
  不过，奎因是赵信的手下，很少来城主府，平时根本不知道呆在什么地方，给人一种很孤僻的感觉，叶良辰很少见到他。    
  如果真跑上去问奎因：“喂，妞，你这又翅膀是怎么来的啊？你妈也有翅膀吗？”    
  指不定叶良辰就会挨一顿胖揍。    
  正好拉克丝从屋里出来，叶良辰连忙跑上去：“姑姑，我想问你一个问题。”    
  “什么问题啊？”拉克丝累得不行，正想去洗漱一下休息呢。    
  “关于奎因啊，她怎么会长出一双翅膀来的？难道她们的种族不一样吗？”叶良辰迷惑的问道。    
  “喔，你说奎因啊，她的翅膀不是她的啊，是华洛的。”拉克丝笑了笑。    
  “华洛？华洛又是谁啊？是奎因抢了他的翅膀接在自己身上吗？”叶良辰有点意外，奎因不至于是这么血腥的人吧？    
  “不是啦，华洛是奎因养的巨鹰，硅因怎么可能抢了华洛的翅膀。”拉克丝笑道。    
  “巨鹰？我怎么没见到过奎因养的巨鹰？”叶良辰有些惊讶。    
  “是符纹的力量啦，华洛通过符纹附身在奎因身上了，所以你看不着，只有平常的时候，奎因才会释放华洛出来。”拉克丝解释道。    
  “喔。”叶良辰眼神亮了亮，原来奎因的翅膀并不是自己身上长出来的，而是通过符纹让一只叫华洛的鸟附身在了她的身上。    
  “姑姑，我……我也想弄只鸟……”    
  叶良辰话还没说完，拉克丝就打断了叶良辰的话：“别想了，奎因和华洛的关系没你想的那么简单，你就别想这些注意了，再说你不是有只鸟了吗……”    
  “……”叶良辰满头黑线说不出话来，只能看着拉克丝回房睡觉去了。    
  拉克丝，这是在调戏自己吧？    
  你是姑姑耶……样调戏自己的侄子好吗？    
  摇了摇头，叶良辰哭笑不得的回到房中。    
  一如既往的，又压到了缩在被窝里的大肥虫，一如即往的，叶良辰把大肥虫拽出来砸到对面墙上，命令她不许再跑自己床上来。    
  这个场景，几乎每天都会重演一遍。    
  但大肥虫就是不听话，总是会爬到叶良辰的被窝里来，既便叶良辰把她给拽出来扔出去，也会又重新爬进来。    
  果然，叶良辰还没睡着，大肥虫就又挪着肥胖的身子，挤到叶良辰枕头边来。    
  “主人，虫虫过两天要进化了，虫虫要去乌里斯山里面住几天，主人要是想虫虫的话，要来乌里斯山看虫虫喔。”    
  大肥虫在叶良辰耳边嘟哝着。    
  叶良辰正睡的迷迷糊糊的，大肥虫究竟说些啥也没听清楚，随口回着“好啦好啦，我会来看虫虫的，别吵了，快睡觉吧。”    
  “喔……”大肥虫有些委屈的看了眼叶良辰，最后把身子挤到叶良辰的怀里，也跟着睡着了。    
  一大早，叶良辰又如同往常一样神清气爽的醒了过来。    
  “咦？大肥虫怎么不见了？”    
  叶良辰有些奇怪。    
  往常的时候，自己起床的时候，大肥虫肯定会在被窝里挤着自己的啊。    
  怎么今天早晨不见了？    
  难道大肥虫破天荒的听了回话，跑到别的地方睡去了？    
  找了一圈，叶良辰也没在屋子里找到大肥虫，这才想起，昨晚大肥虫好像在自己耳朵边嘀咕说要去进化，要离开几天。    
  这大肥虫进化？    
  难不成要变成大蝴蝶了？    
  摇了摇头，懒得管了。    
  只要别进化成个别的什么怪虫子就好，这个大肥虫已经快把他给烦死了。    
  （呆萌贪吃的大肥虫，究竟会进化成个啥东西？大家猜一猜，猜中有奖，50元阅读币，进神徒军团287618169提交大案，口令“我要播种”）
　　
