
  叶良辰现在总算明白，这五百多个人，是怎么被奎因那个鸟人给骗来的了。    
  当一听，还要给另外五百多个人取名的时候，叶良辰当即就抓狂了。    
  “你以为星神赐名是这么容易的事情吗？老子给你申请一个下来就已经很困难了！其它人的名字，你这个当头的家伙不知道给他们取吗？再说他们自己不是已经有名字了吗？干嘛还要取名字！”叶良辰指着斯巴达的鼻子就一阵怒吼，丝毫没注意自己才刚到斯巴达大腿的高度。    
  不过，有着星神光环的叶良辰，还真把斯巴大给吼的一楞一楞的。    
  然后，斯巴达就接下一个光荣的，由星神的使徒传达的任务，给那帮被奎因坑的连名字都不要了的家伙取新的名字。    
  当叶良辰听到斯巴达给那帮家伙取的名字时，正在喝水的他直接一口水连带着至少五百毫升的血，喷出了八丈远。    
  而多年以后，很多人都不明白威震瓦特兰大陆的斯巴达五百勇士，为什么会有那么傻比的名字。    
  首领叫斯巴达……，接下来是副首领斯巴二……然后斯巴三、斯巴四……    
  这尼玛，把叶良辰给气得不行。    
  不过，叶良辰也懒得给这帮傻比重新取名了，就这样吧，叫着好像还顺口些，总比什么高斯尼玛、高德深虚、摩尼凡妮之类的好多了。    
  接下来，叶良辰就以星神的名义，给这伙白痴分配任务。    
  斯巴二到斯巴二百五，全部给扔到乌里斯山的矿洞里去挖黑页岩。    
  斯巴二五一到斯巴五百则全滚到阿塔姆河挑水。    
  剩下的斯巴达和那几十个替补队员，则在坎贝尔城西南角的工业区修建厂房。    
  得到命令的五百多个白痴 ，立即屁巅屁巅的跑去干活了，叶良辰总算松了口气。    
  “嘿系嘿系，嘿系嘿系”    
  听到这个声音，叶良辰知道，那个总是和锤子叫劲的乌龟终于爬到校场来了。    
  果然，波比正撅着小皮股，费力的拽着那个大金锤从校场门口进来，在波比的旁边，还跟着都快哭了的薇恩和詹姆。    
  自己这边给五百勇士讲了半天故事，还给他们取了名字，连工作都安排好了，这家伙才来，还真是服了。    
  薇恩看到叶良辰，立即跑了过来：“凯恩哥哥……你可不可以让波比把她的锤子放家里啊，她走得实在太慢了。”    
  叶良辰很想赞同薇恩的话，不过他可没办法将波比和那个大金锤给分开：“薇恩啊，波比妈妈去天国，圣锤是波比找她妈妈的唯一希望，我们怎么能阻止她呢？你看她这么可怜，孤零零的一个人，我们都要忍让着她点。”    
  “喔……”薇恩点了点头，可能想起自己被杀的父母，有些同情起波比来：“那，以后就凯恩哥哥带着波比来校场吧，薇恩也要努力练箭，哥哥只要能使用圣银之驽，薇恩就可以去替父母报仇了。”    
  “……”叶良辰还真是没话好说了。    
  薇恩全家都被暗杀了，波比还要找妈妈，连艾克都只有母亲没有父亲，估计过两天就突然会被告知“艾克之所以这么努力的像永动机一样，就是因为他要追随他父亲的脚步，寻找到他父亲踪迹”这样的话。    
  怎么自己周围一个个都这么苦比？    
  主角光环果然是倒霉光环的说，连盖伦、卡特、赵信、嘉文、瑞兹等等本来很厉害的家伙，都在主角光环的照耀之下变成了现在这幅鬼样子。    
  “嘿”“哈”“呀！”“砰”“轰”    
  一连串的噪音响起，波比那家伙终于暂时和大金锤分开了，去和大铁人叫劲去了。    
  真不知道这家伙究竟是怎么长的，看到她和大铁人碰来撞去的，叶良辰都替她叫疼。    
  摇了摇头，叶良辰拿起自己的木剑，跑去练剑了。    
  “张小二，谁把我练剑的木人给弄断了！”叶良辰向张小二高声喊道。    
  “咦？这是哪个倒霉催的败家玩意儿，把你的专用木人都给弄断了。”张小二跑了过来，发现叶良辰练剑的那个木人拦腰断成了两截。    
  “算了，赶紧给我换个新的木人来吧。”叶良辰不耐烦的摆了摆手。    
  军营常用的木人太高大，叶良辰用那个练的话，基本上就只能砍到木人的膝盖，所以叶良辰的木人都是专用的。    
  张小二却一脸为难：“凯恩大人，没……没有了……”    
  “没了？难道你就没多做两个吗？”叶良辰有些不爽。    
  看人家一个能对着铁人拳打脚踢加头撞的，连巨魔都能撞飞，另一个永动机一天到晚呼哧呼哧的不知道累一样，连薇恩都能滚来滚动的射箭，就自己一个人还在练最基本的斩杀，还练得不成样子。    
  现在木人都没了，还练个鸡毛！    
  “凯恩大人，您的木人是嘉文将军专门定制的，有符纹力量，比普通木人坚固百倍，制作起来极为困难，嘉文将军费了好大力花了五万金币才弄到的。”张小二说着，突然面色有些惊讶：“咦，不对啊，你这个木人别说普通刀剑，就连我也没办法砍出口子来，怎么会被人砍断的？”    
  张小二凑过去检查着木人的断口，脸上露出震惊的表情：“不可能，绝对不可能！”    
  “怎么了？有什么奇怪的吗？”叶良辰凑了过去。    
  “你看这断口整齐平滑，一看就是一剑斩断的。嘉文将军说过，能将这尊木人斩断，至少也得八阶剑士的水准，坎贝尔城根本没八阶剑士啊。”张小二指着断口说道。    
  “不，城里还有一个八阶剑士。”叶良辰皱了皱眉。    
  “你说是盖伦大人？”张小二也想了起来。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  可是，盖伦不是大腿被打断了还在家里躺着吗？没事儿跑校长来砍自己的木人干什么？    
  “算了，你给我换个普通木人吧，我先练着。”叶良辰懒得去想了。反正盖伦那个只知道蹲草丛的家伙，啥事儿都有可能干出来。    
  张小二很快搬出个木人，虽然叶良辰基本上只能砍到膝盖，也只能凑合着用了。    
  在木人有膝盖上划了一道线，叶良辰对着木人练了一会儿，张小二突然出声。    
  “凯恩大人，你的进步真大，横扫竟然都已经练熟了。”    
  “喔，真的吗？我怎么没什么感觉。”叶良辰有些迷惑。    
  “你看，你基本上每一剑都能砍在目标上，准确度和速度都已经把握的不错了，剩下的就只差力量训练了，不过这个不是一天两天能练上来的。”张小二思索一下说道：“接下来，我教你挑的用法吧。”    
  “这么快没问题吗？”叶良辰有些担心。    
  “没问题，只要把基本招式练到这种程度就行了，已经可以练挑的用法了。挑练好了就是划和刺，只要把这五种基本剑招练会，就可以将这五种基本剑招连起来练习了。”张小二解释道。    
  “好吧。”叶良辰点了点头。    
  张小二开始给叶良辰讲解挑的技巧。    
  挑又称撩，细分起来当然非常多，不过实际上都差不多。而叶良辰需要练习的，就是斜挑，从下往上斜挑。    
  斜挑中用得最多的，是从左下往右上斜挑。    
  同扫和斩相比，挑的攻击面积更大，给敌人的防守压力更大，是最常用的杀招之一，而且往往能出奇不意的杀伤敌人。据说练到极至，甚至能将敌人连人带剑的挑飞起来。    
  叶良辰对这一基本剑招倒很感兴趣，当下就练习起来。    
  练了一下午，叶良辰对斜挑竟然熟悉了不少，取得了不少练习成果，这从木人身上自左膝到右腰那斑驳的剑痕就可以看出来。    
  似乎害怕又要带波比回去，薇恩和詹姆连招呼都没给叶良辰打，就先跑了。    
  没办法，叶良辰只能跟在波比后面，无聊的看着波比跟那个大金锤“嘿系嘿系”的叫劲，毕竟把波比这玩意儿交给艾克那个永动机叶良辰还是不放心，谁知道艾克会不会直接和波比在路上打起来。    
  别说艾克，就连叶良辰，每每看到波比撅起小皮股费力的退着拽大金锤，都有种忍不住想一脚踹在波比皮股上的冲动。    
  不过，好像波比的速度快了很多，以往至少需要三个小时，竟然只花了两个半小时多点就回到了城主府，正好赶上城主府的晚饭。    
  卡特琳娜回来了，城主府多了一个不是伤员的大人，总算有了点生气。    
  波比照常吃了一大桶饭之后，拽着大金锤一个人回屋。    
  薇恩本来想和叶良辰说两句话，结果被詹姆给拽走了，惹得叶良辰还又挨了一顿詹姆的眼神攻击。    
  这个妹控，叶良辰真的有种想揍他一顿的冲动。    
  无聊的准备回屋，瑞兹突然鬼鬼崇崇的从房门探出光头。    
  “凯恩，快来，我弄了个好东西。”    
  “什么好东西？”瑞兹一脸神秘的表情，引起了叶良辰的好奇。    
  “进来你就知道了。”瑞兹招着手。    
  “……”    
  叶良辰心里有种不好的感觉，这种感觉，就像什么猥琐老头在勾搭无知少年一样，浑身有点毛骨悚然，不过还是好奇的进了瑞兹的屋里。
　　
