
  奎因已经把奴隶买回来了。    
  家里面一堆的伤员，也不用指望他们能在奴隶分配和香水工石的建设方面能帮上什么忙。    
  叶良辰一大早的，就去了军事区，准备分配那些奴隶的工作。    
  实在受不了波比这个乌龟，叶良辰直接让薇恩和詹姆带着波比去军事区，自己先走了。    
  不过，等叶良辰到校场的时候，也比艾克晚了很多。    
  这家伙，已经在那“呼呼哈嘿”的练棍子了。    
  “艾克，今天你怎么这么早？没去跑步吗？”叶良辰好奇的问道。    
  “跑了，我四点就起床了，我一定要努力，要不然打不过波比。”艾克头也不回的回答道。    
  “喔……”    
  见识过波比那超级牛X的战斗力之后，艾克竟然还不死心要找波比报仇？叶良辰还真不得不佩服艾克的勇气。    
  懒得管这个又重新变成了永动机的家伙，叶良辰直接去找那帮奴隶。    
  “凯恩大人这么早就来啦，那些家伙在C区了，小的这就带您过去。”张小二这个狗腿子立即屁巅屁巅的跑来给叶良辰带路。    
  这家伙，脸皮还真厚。昨天瑟庄妮来的时候，好像第一个投降的就是他吧？今天竟然还有脸敢出现在自己面前。    
  叶良辰真想一脚踹飞这个家伙。    
  不过，当叶良辰看到那一大堆奴隶的时候，就什么事儿都忘了。    
  近五百名精壮奴隶，一个个浑身肌肉结实，身材高大，完全就不像奴隶，倒像是军人。    
  对，就是军人……这些奴隶流露出来的气息，完全就是久战沙场的军人的气息。    
  “张小二，这些奴隶奎因是从哪儿买来的？”叶良辰向张小二问道。    
  “喔，听奎因说，这些人不是奴隶，是巨神峰的拉阔尔人一个部族的勇士，因为在与卡拉沼泽游骑兵的战争中战败了，做为难民逃到了德玛西亚境内，被奎因给遇上就带回来了。”张小二解释道。    
  巨神峰？    
  叶良辰虽然有深不可测的英雄池，几乎每个英雄都玩过一次，但却对巨神峰没什么印象。    
  不过，这些人一看就不是一般人，比坎贝尔城那些歪瓜劣枣的城卫军都还要结实。    
  奎因是有毛病吧？把这一大帮非定时炸弹到坎贝尔城来，万一哪天搞一场叛乱，就凭坎贝尔城那些歪瓜劣枣的城卫军，如同张小二这般的存在，不知道会不会直接全部投降跟着这些家伙跑了。    
  可是，这一大帮人，全是精壮劳动力啊，叶良辰还真舍不得将他们全部给遣送回去。    
  “这个……这个……”看着这帮家伙，叶良辰不知道该对他们说点什么才好。    
  “尊敬的主人，请为我们赐名！我们已经向星灵之神起誓，誓死追随凯恩大人！”    
  叶良辰话还没说完，那五六百精壮男人竟然全都跪了下来，高喊出声：“凯恩大人万岁！凯恩大人万岁！”    
  叶良辰有点反应不过来了。    
  有没有搞错？这帮家伙脑子有病吗？    
  你们怎么突然莫名其妙的宣誓效忠起来了？    
  “你……你们先起来……”叶良辰一脸茫然。    
  看着这帮家伙，一个个拿上刀就可以干仗的样子，估计都是一个打五个的主，叶良辰可不放心把这五六百人随便留在坎贝尔城。    
  “那个……难道……你们就没想过回巨神峰去？”叶良辰犹豫了半天，还是向其中一名看起来比较瘦弱，好说话些的青年问道。    
  “回去？我们无时无刻不想着回去！”那名瘦弱青年一脸恐慌：“凯恩大人，难道您不需要我们？要把我们驱逐回巨神峰吗？”    
  “不是……我是说，如果你们不想留在坎贝尔城的话，我可以让奎因送你们回巨神峰去。”叶良辰才不想这帮鬼知道会不会半夜拿刀冲进城主府的家伙留在坎贝尔城，如果他们真有异心的话，不如早点把他们全给送走的好。    
  “不！凯恩大人！我们说什么也不会回巨神峰的！”对方坚决的摇头：“奎因大人告诉我们，凯恩大人是星神的使徒，将为我们指明方向，我们拉阔人将永远追随凯恩大人，等待凯恩大人带领我们重回巨神峰，将卡拉沼泽那些野蛮人从巨神峰驱赶出去！”    
  “对！我们将永远追随凯恩大人，等待凯恩大人带领我们重回巨神峰，夺回我们的土地！”其它人突然也高声呼喊道。    
  五六百个精壮汉子齐声高吼，吓了叶良辰一跳。    
  总算明白了，这些家伙……原来是被奎因给骗来的……    
  叶良辰一脸无语。    
  看起来，这伙人的家园被别人给占领了，好不容易逃到德玛西来来，结果还被奎因给坑了。    
  奎因难道还有传教士的天赋技能？竟然能把五六百精壮汉子给骗过来。    
  “你们先起来吧。”叶良辰叹了口气。    
  奎因这家伙也太不靠谱了，就凭自己，怎么带他们打回巨神峰？看来，还是得把他们给送走才行。    
  “不！如果凯恩大人不收下我们，我们就不起来！”那瘦削青年一脸坚定的说道。    
  “对，凯恩大人不收下我们，我们就不起来！”其它人也跟着附合道。    
  “我……”叶良辰一脸无语。    
  真想告诉他们，你们是被骗过来的耶，我一个三岁大的小屁孩怎么带你们去干仗？不过估计这话出口，这帮人就会直接暴乱，把坎贝尔城给掀翻了吧。    
  究竟怎么把这些人留下来，并且让他们别一天到晚的急着跑回巨神峰去干伏？    
  想了想，叶良辰突然想起一个故事来，张口说道：“你们先起来吧，我给你们讲一个故事。”    
  那伙人一脸茫然，不过还是犹豫着站了起来。    
  叶良辰整理了一下思路，开口道：    
  “很久很久以前，有一个名叫希腊的地方，这儿物资丰富，生活安宁，由很多很多个部族所组成，有一天，一个名叫波斯的庞大帝国看上了这块美丽的土地，出动五十万大军远征希腊，但希腊人早已经过惯了平静的生活，不愿拿起武器抵御。”    
  “难道他们就任由敌人侵占他们的土地？”瘦削青年问道。    
  “不，他们以为星神会保佑他们。”叶良辰摇了摇头：“但星神，永远都不会保护懦夫。”    
  “那后来他们怎么样了？”瘦弱青年好奇的问道。    
  “希腊人当中不只有懦夫，也有真正的勇士。其中一只小部族的首领，率领着仅仅三百名勇士，前往迎击庞大的波斯远征军，准备用必死的出征来激发希腊人反抗的热血！”    
  “这三百名勇士，与波斯远征大军在一个狭窄的山谷展开血战，仅凭三百人将波斯五十万大军挡在山谷外足足三天，他们的长矛断掉了，拔出佩剑，佩剑砍断了，就用拳头砸，拳头被砍断了，就扑上去用牙咬。”    
  “那最后他们赢了吗？”五六百精壮汉子眼中闪着精光，仅凭三百人挡住五十万大军，在他们眼里简直就是战神。    
  “没有。”叶良辰叹了口气。    
  “没有？他们为什么没赢！”不少人立即大声质问，吓得叶良辰还以为这几个家伙要对自己动手。    
  “因为，他们只有三百人，既便再勇敢，仅凭三百人怎么能真正阻挡五十万远征军。”叶良辰看向众人：“最后，他们全部都被波斯军杀死，倒在了血泊之中。”    
  “唉，真是可惜！他们怎么就没赢！”所有人都很是同情，就连张小二都听得心惊肉跳。    
  “我给你们讲这个故事，是希望你们能具备他们的勇气，但同时也能明白，战争单凭勇气还是不够的，你们也只有几百人，还需要不断积累力量。”叶良辰说出了自己的想法。    
  “嗯，我们明白，所以我们才愿意跟随凯恩大人，希望凯恩大人能给我们指明方向。”瘦弱青年点头道。    
  还真没发现，似乎这瘦弱青年反而是这群人里面领头的？    
  “既然你们愿意跟随我，那以后就得听我的任何命令，不得有任何反抗，明白吗？”叶良辰问道。    
  “我们明白，还请凯恩大人为我们赐名，我们将顶着神赐的名字，跟随凯恩大人的步伐，重新回到我们出生的地方！”所有奴隶高呼道。    
  又是名字……    
  叶良辰有些头大了。    
  不过，看着这一大帮精壮汉子，叶良辰突然有了点想法。    
  “好！那我就以星神的名义，将三百勇士的英名赐予你们！从此以后，你们就是五百勇士！”叶良辰一脸正气，指着那名瘦弱青年：“而你！将继承三百勇士领袖的名字，以后，你将继承斯巴达的名字，带领你的族人，开启你们拉阔人重返巨神峰的征程！”    
  “凯恩大人，我们一共是五百七十八人，应该是五百七十八勇士。”刚被赋予“斯巴达”这一名字的瘦弱青年向叶良辰纠正着。    
  “……”    
  老子好不容易才憋出来的王八之气，都被你这白痴给整没了。我一个三岁小孩，憋点王霸之气容易吗混蛋！！    
  叶良辰不耐烦的挥了挥手：“多出来的人都是替补，以后你们五百勇士全都采取竞争上岗制！”    
  “喔！明白了！”斯巴达脸上还有些犹豫。    
  “你还有什么问题吗？”叶良辰问道。    
  “那个，凯恩大人，你只赐了我一个人名字，他们还没名字呢……”斯巴达回道。    
  “……”    
  砰，叶良辰直接拿头往地上砸去。
　　
