
  时隔三个月。    
  坎贝尔城迎来了一次巨大的庆典。    
  今天，既是里斯兰郡城主盖伦和卡特琳娜结婚六周年纪念日，又是坎贝尔城少城主凯恩的四岁生日，同时，还是“神徒集团”的成立日及新品发布日。    
  数日并举，坎贝尔城可谓是隆重之极。    
  四处张灯结彩，满城飘香。    
  宏伟的城墙、宽广的护城河、整洁的大道、林立的石屋，让所有来宾全都赞口中不决。    
  这一次庆典，坎贝尔城在满城洒下了整整一百斤香水，几乎让所有的宾客如同置身于鲜花丛中。    
  而此时，用于举行庆典的巨大广场上，也就是坎贝尔城正中间城主府的对面，斯巴达五百勇士，正分成两组，一组由斯巴达带着斯巴三至斯巴二五零，一且由斯巴二带着斯巴二五一至斯巴五百，一会儿走出个S，一会儿走出个B，进行着所谓的阅兵仪式    
  “这些士兵好厉害！”    
  “这应该是巨神峰的拉阔人吧？”    
  “现在的坎贝尔城，果然强大了不少。”    
  所有宾客都在议论纷纷，不过也有少数宾客发现，那两队士兵，似乎有一队比另外一队多出两人。    
  而坐在高台之上的叶良辰此时也发现了这个问题，总觉得这两队士兵有什么地方不对劲。不过，现在叶良辰也没心思去管这么多，旁边那个一直在吸溜吸溜的舔着棒棒糖的家伙已经让这庄严的场面有些诡异了，再加上还有一个正吸溜吸溜吞着口水的小光头，叶良辰就更是满头黑线。    
  真的有点不该发明棒棒糖这种对萝莉极具杀伤力的神器的，虽然成功的让波比不再成天和那个大金锤叫劲，但在这庄严的场面上出现这一幕还是有点让人尴尬。    
  还有艾克，你他么的就没吃过糖么？    
  波比也就算了，实在是打不过她，只能任由她吸着棒棒糖站在这高台上出现在所有宾客面前，可艾克你不是挨过一顿揍了吗，难道你个小光头竟然也快具备萝莉属性了？    
  还是薇恩乖巧很多，虽然总是忍不住拿眼睛去瞟波比嘴里的棒棒糖，但至少没有吸溜吸溜的直吞口中水。    
  等等……好吧，这家伙是没吞，口水全淌出来把胸前的衣服都给湿透了……    
  终于，撑到了这庄严到极致的阅兵仪式结束，叶良辰看着那两队斯巴达整齐的踏步离开广场，这才发现有一队多出两个士兵，恨得直想把这帮丢人的家伙给全部踹出去，全然忘了给他们分队例的完全就是自己。    
  “各位，今天是我盖伦和卡特结婚六周年纪念日，又是凯恩四岁的生日，我盖伦首先谢谢大家的到来，同时感谢大家送上的大礼。”盖伦话音一落，下面便有不少人嘀咕起来。    
  “尼玛，老子本来想就送十金币，结果城门前的守门的直接问老子要了一千金币！”    
  “你才一千金币，我这边是按人头算一人一千金币！”    
  “谁不是呢，连我家小女儿付了一千金币才给放进来。”    
  虽然这些人只是嘀咕，但两三千人一起嘀咕，场面还是极为热闹。    
  盖伦听到下面的议伦，脸上微微一红：“这个，一千……”    
  盖伦本来是想说一千金币只是入场费，后面还有别的收费，话还没说完，就被卡特琳娜踹了一脚。    
  当初，就是盖伦这家伙出的鬼主意，说要趁着这次结婚纪念日大捞一笔，每位来宾必须送一千金币的红包。后面还有什么给城主夫人献花、给小凯恩送祝福等等林林总总一百来个大小活动。    
  还别说，这些来宾虽然很不愿意，但一个个都主动在城门前交了一千金币的红包。    
  不因为别的，就因为坎贝尔城接下来要搞的什么“神徒集团”新品发布会。    
  电话、香水、电影、棒棒糖等等稀奇古怪的东西。    
  虽然不知道究竟是些什么东西，可这些来宾这段时间来，借着坎贝尔城香料、魔法纸的独家销售权，哪个没赚上十万八万金币，一听有新奇的东西，别说一千金币，就算万金币估计都会挤破头往坎贝尔城里钻。    
  “盖伦将军，快举行发布会吧，我们已经等不及了。”一名商人高声喊道。    
  “对啊，快举行发布会吧，我们都坐了半天了。”其它人都跟着附合。    
  这些来宾，其实都是香料、魔法纸的独家经营商，早在半个月前，就已经收到坎贝尔城散发出来的宣传单，这次前来，主要就是奔新品而来的。    
  顾客果然是上帝，结果在这些来宾的强烈要求中，盖伦和卡特琳娜的结婚纪念活动取消了，叶良辰的生日庆祝活动取消了，直接开始了新品发布会，让盖伦给郁闷得不行，后面准备的那些坑钱活动全派不上用场。    
  “好吧，那就让凯恩来给大家主持这个新品发布会。”盖伦讪讪的坐下，一边偷偷直给叶良辰使眼色，希望叶良辰到时候能顺口提提给盖伦大人补婚礼红包之类的事情。    
  叶良辰都懒得理盖伦了，直接走到扩音器前面。    
  主角上场，下面一干宾客兼商人的龙套角色全都安静下来。    
  “诸位，今天神徒集团正式成立。”    
  盖伦一听叶良辰这开场面，立即露出赞许的目光。    
  接下来，应该是“神徒集团成立的隆重日子，大家总该随便送点小礼”这样的话了。    
  不过，紧接着盖伦就一脸苦色。    
  叶良辰直接说道：“我们别的都不说了，直接开始新品介绍吧。”    
  好吧……叶良辰一句话，至少跳过了盖伦精心准备了五六十个活动项目。    
  “大家进入坎贝尔城都发现了，坎贝尔城满城飘香，如同置身花园之中，这就是这次新品发布会的重要产口——香水！”叶良辰说着，拿出一个透明瓶子。    
  所有宾客全都将注意力集中在那个透明瓶子上。    
  “这瓶香水批发价30银币，零售价1金币，可使用一年，可挑选上百种香味，嗯……每买一瓶香水还附赠一个瓶子……”叶良辰解说着。    
  “哇！买一送一，买瓶香水还送个水晶瓶！”    
  “这水晶瓶至少也可以卖1金币吧！”    
  “咱们拿回去拆开卖，岂不是赚死了！”    
  所有商人都小声议论起来。    
  听着这些人的议论声，叶良辰真的有点想告诉他们，这个瓶子就是玻璃瓶，虽然在研究的时候费了点力气，可随便找个魔法师烧一堆石头半天就可以弄出几千个来。    
  不过还是算了，就让他们高兴去吧，反正这玩意儿比水晶瓶好像还更漂亮，应该能哄不少人。    
  叶良辰接着介绍了电话、电影、棒棒糖等东西。    
  当电话、电影出场的时候，这些商人见到竟然能几千里传音，竟然能展示那么激烈的动作片的时候，全都震惊了。    
  不过，真正很多人极为想要的，竟然是棒棒糖这种奇怪的东西。    
  弄了半天，叶良辰都搞不懂，不就是把糖弄成个球串在根棍子上吗？怎么这些人反而惊为神器？这东西，顶多也就讨波比、薇恩这种小萝莉的喜欢点。    
  好吧，另外还得加上艾克和赵信那个同样也在流口水的家伙。    
  反正不管了，能卖出去就行，在自己亲自征服整个瓦特兰大陆之前，就先让棒棒糖这种奇怪的东西征服瓦特兰大陆吧。    
  “凯恩大人，请问，经营这些东西，我们需不需要再缴纳代理费用？”一名商人出声问道。    
  这名商人，正好也问出了很多人想问的问题。    
  叶良辰本来想根据盖伦事先的吩咐回答：“需要”的，不过想了想，还是细水长流的好，反正咱还有移动电话双向收费、流量包、套餐之类的东西。    
  叶良辰摇了摇头：“不需要，因为大家都已经成为神徒集团的代理商，以后神徒集团所有的新品，都会由各位代理销售，而不需要再缴纳一分钱的代理费。”    
  “哇！”    
  “这么好！”    
  “这回发达了！”    
  所有商人都惊呼出声。    
  盖伦也跟着惊呼，只不过不是“哇”，是“啊！”的惊呼声。    
  叶良辰瞪了盖伦一眼，继续说道：“关于电影，需要各位尽快回去建设电影院，毕竟这个放映射备成本较高，普通居民只能聚集观看。同时，神徒集团准备成立演艺公司，在瓦特兰大陆招募演员、摄影师、化妆师等等，用于影片开发，各位如果有亲朋好友想从事演艺工作的也可以推荐……”    
  “至于移动电话，也就是我手中这个叫手机的东西，由于声音的跨地域传输需要消耗大量的魔力，所以除了手机需要购买之外，还需要缴纳通话费，通话一分钟收取一银币，所有用户需要预先充值才可以进行通话。”    
  “当然，我们也提供针对大客户提供了各种套餐，包括1金币，10金币至一万金币不等，1金币可以通话两百分钟，但必须在一个月内用完，过期清零……”    
  瓦特兰大陆一场巨大的变革，正因坎贝尔城的这次新品发布会而开始。    
  从此，瓦特兰大陆有不少英雄好汉放下了手中的屠刀，从事演艺工作，或者一边煲着电话粥，一边跑去电影院看那些无聊到极点的苦情戏、战争戏，甚至还有让人难以理解的科幻戏。    
  而此时，发明出电影、手机这样神奇的东西的瑞兹，正一脸委屈的躲在城主府里，只能眼巴巴的透过门缝看着站在高台上光芒四射的叶良辰。    
  就因为三个月前，被叶良辰给打得头破血流鼻青脸肿现在还没恢复，叶良辰嫌他出现在大众面前丢人……
　　
