
  这个声音吓了叶良辰一跳。    
  话说，小奴都已经好久没在精神海里蹦出来了。    
  前段时间，也就是大肥虫突然离开说要去进化后不久，小奴说要回去参加三年一度的神仆进修考试，跑回神仆学院去了，后来一直就没出现。    
  这突然蹦出来，叶良辰差点没反应过来。    
  “小奴，麻烦你出来之前先说声话好不好，你这样突然出来好容易吓死人的！”叶良辰责备道。    
  “笨蛋主人，我都没有出来怎么和你说话。”小奴不满的说道：“人家从神仆学院历经千辛万苦才回来，补考了三次才过，你竟然不知道安慰人家一下。”    
  “补……补考……”叶良辰从小奴的话里，似乎听到了些什么奇怪的东西。    
  “对啊，这次考试不知道是谁出的题，我竟然考了三次一道题都没答对，最后老师实在没办法就把我放回来了。”小奴得意的说着。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  自己的这个神仆，究竟会蠢到什么程度？竟然考了三次一道题都没答对，还是老师没办法才把她给放回来的……    
  话说，自己被接回叶家的时候，那帮老家伙怀疑自己是弱智，出了一堆乱七八糟的判断题，自己好像也答对了好多个吧。    
  “先别说你补考的事了，你刚才说知道这个小家伙是什么东西，她究竟是什么东西啊？”叶良辰晃了晃晕乎乎的脑袋。    
  “刀锋女王呀！”    
  “什么！”叶良辰惊呼一声，“唰”的就站了起来。    
  “凯恩，你怎么了？就算布罗格再厉害你也不用怕啊，我们大家都会帮你的。”卡特琳娜望着站起来的叶良辰安慰着。    
  叶良辰这才发现，刚才一不小心，把和小奴在精神海里交流的话，给吼了出来。    
  “不……不是……”叶良辰抹着额头上的冷汗，指着面前那个正一脸好奇的盯着自己的小东西：“我……我知道她是谁了……”    
  “是谁？你不会又编谎话来骗我们吧？”所有人都瞪着叶良辰。    
  “……”叶良辰有些犯难了，难道告诉他们这小东西是那只大肥虫变过来的，还把坎贝尔城给啃得四处是窟窿？    
  想想叶良辰自己都不太相信。    
  一只虫子变成个小孩儿？还把坎贝尔城给啃得四处是窟窿？    
  一个念头在叶良辰脑海里冒了出来：“这……这是星神送下来，寄养在咱们家的天使！”    
  “星神送的天使？”所有人都一脸怀疑的目光望着叶良辰。    
  “对啊，就是星神送下来的天使。”    
  叶良辰也管不了星神究竟是什么东西，和上帝有没有关系，会不会送天使了，继续忽悠道：“她就是星神送下来的天使，你们难道没发现她和人类有很大的区别吗？”    
  “没有啊，眼睛鼻子耳朵都和我们一样嘛。”卡特琳娜摇了摇头。    
  “笨呀！”叶良辰瞪了眼卡特琳娜：“你们想想，你们以前见过这么小的小孩吗？”见卡特琳娜、盖伦几人都正要点头的样子，叶良辰连忙补充道：“就算你们见过这么小的小孩，你们见过这么小就可以蹦来蹦去，抓着别人衣服勒得人喘不过气来的小孩吗？”    
  “好像没有……”    
  “我好你没见过……”    
  “难道真是星神送来的天使？”    
  “这不是我的孙女儿？”    
  盖伦、卡特琳拉、连带着拉克丝都一脸失望。    
  这边那个小东西见叶良辰一直拿手指着自己，还以为叶良辰在逗自己，“咿咿呀呀”的抱着叶良辰的手指就啃了上去。    
  “啊！”叶良辰疼得直甩手，可怎么甩也甩不掉，这小东西就像只老鼠一样挂在手指上直晃荡。    
  “这个。”波比一脸淡定的递给叶良辰一根棒棒糖。    
  将棒棒糖塞进那小东西的怀里，小东西终于松开了叶良辰的手指，欢天喜地的抱着棒棒糖舔起来。    
  还好有棒棒糖啊。叶良辰一脸感激的望向波比，发现波比已经撅起小皮股，嘿系嘿系手拽着那个大金锤往屋里走了，不用说，又到了这个和大金锤叫劲的家伙例行睡觉的时间。    
  叶良辰脑子里突然想起一个奇怪的问题。    
  难道，波比晚上睡觉也是抱着那个大锤子睡的？    
  还有，她上厕所怎么办？万一急得不行了，拽着大金锤还在半路上估计就尿出来了吧？    
  晃了晃头，叶良辰才发现自己刚才好像又想了些很奇怪的东西。    
  经过盖伦、卡特琳娜、赵信、嘉文、拉克丝的一致决定，叶良辰的女儿，不……是从天上掉下来的天使，就交由叶良辰照顾了。    
  好吧，其实盖伦、卡特几人，还是在怀疑这个小东西就是叶良辰的女儿。    
  叶良辰懒得理这几个脑子有问题的家伙，拎着那个小东西就回到了卧室。    
  叶良辰并不知道，就在旁边不远的一个门缝里，有一双明亮的小眼睛正不断往下滚落着泪水。    
  此时的叶良辰，正在对那小东西展开审问。    
  “你是那只大虫子？”    
  那小东西点了点头，一脸可爱的扑到叶良辰的怀里。    
  叶良辰把她拨开，放回桌上：“你变成了人？”    
  那小东西又点了点头，一脸可爱的扑到叶良辰怀里。    
  “你给我安静点！”叶良辰烦得不行，直接把这小东西拽下来，放到桌子上坐好：“你不是会说话吗，怎么现在不能和我说话了？”    
  “咿咿呀呀”小东西张着嘴一阵怪叫又要往叶良辰怀里冲，见叶良辰一瞪眼，立即乖乖的坐了回去。    
  “主人，我知道为什么凯瑞不能和你说话了。”小奴突然出声道。    
  “为什么？”叶良辰问道。    
  “凯瑞现在已经完成了第一阶的进化，刚进化成人形，因为灵智不够，缺乏基本的语言表达机能，无法和你说话，过一段时间应该就可以通过精神海和你交流了。”小奴解释着。    
  “喔。”叶良辰点了点头，看了眼桌上还在乖乖坐着的小东西。    
  以前是只虫子的时候，看着烦就扔了，现在变成这么个可爱的小东西，叶良辰还真不知道怎么处理，别说扔，就是稍微用点力，都怕把她那还没筷子粗的小胳膊给弄折了，虽然实际上这家伙的力气大得惊人。    
  实在烦得不行，叶良辰只得挥挥手：“算了，睡觉了。”    
  话音刚落，那小东西就一脸兴奋“咿咿呀呀”的冲到被窝里，费力的给自己拉了个被角盖上，靠在了枕头上。    
  “……”叶良辰无语了，只得小心翼翼的缩进被窝里，生怕一个不小心翻身就把这小家伙给压成肉泥。    
  而此时，王宫书房里，艾斯特那个倒霉催的家伙，又在顶着国王奥德利的狂暴雨。    
  反正每次这家伙出现在奥德利的书房中，不是被踹就是被砸，基本上都已经成了他出现的例行情节，不用表述也罢。    
  不过今天的艾斯特，似乎更惨一些。    
  “废物！”    
  “蠢货！”    
  “这就是你办的事！”    
  “老子拿你他玛的有什么用！”    
  “你他玛的派了十五波刺客，竟然连个三岁多的小屁孩儿都没杀死！”    
  “就算没把那小屁孩杀死，你他玛的也给我把电影、手机的销售权拿到手啊！”    
  “现在倒好，不仅电影、手机销售权没拿到手，议会那帮老东西还要彻查巨魔入侵的事情！你给老子说这回怎么办！”    
  前前后后，艾斯特至少被踹了一百下，早就被踹蒙了的艾斯特只能傻乎乎的趴在那儿，任由奥德利发火不敢回声。    
  “你他玛的快说啊！老子问你巨魔入侵的事情怎么办！”奥德利气得不行。    
  艾斯特终于回过点神来：“回吾王，我们可以花钱买通那拿到秘信的那家伙，议会那帮家伙都是些贪财好色的老鬼，花个几十万金币就能让他们闭嘴了。”    
  “好，那这件事交给你去办了。”奥德利淡淡的说道。    
  “是。”艾斯特恭敬的应声。    
  不用说，花的钱肯定得艾斯特自己出了。    
  艾斯特正准备退出去，奥德利突然出声：“等等，你还没给我想办法对付盖伦呢。”    
  “……”    
  你他么的还想着对付盖伦？现在盖伦一家如日中天，坎贝尔建得都快比上我萨拉姆领地了，不好好想办法怎么笼络盖伦，还想着怎么对付人家。    
  虽然艾斯特很想指着奥德利骂一顿，不过想想自己和奥德利是一条船上的人，而且如果某些事透露出去的话，别说奥德利，盖伦那一家子人第一个就要跳出来追着自己砍，艾斯特只得一脸苦比的退了回去，继续和奥德利想对付盖伦一家的办法。    
  不过，有某个奇葩的存在，艾斯特现在一提起坎贝尔城那个鬼地方就一阵头痛。他宁愿带着兵去和诺克萨斯那帮野蛮人打仗，也不想去惹盖伦那一家人。    
  也不知道两人在书房里叽叽咕咕的商量了些什么，半夜的时候，艾斯特才从书房退了出来，通过王城的传送阵回萨拉姆领地。    
  回到萨拉姆领地的艾斯特，立即把一大帮手下全都叫醒，一阵安排之后，数百人分成十几支队伍，趁着黑夜往里斯兰的方向出发。
　　
