
  天已经黑了。    
  那些商人兼宾客的龙套兴高彩烈的连夜动身离开坎贝尔城。    
  留下一大堆残羹剩菜和乱七八糟的桌子椅子，让那坎贝尔城的居民们慢慢收拾，各家在里面找各家的桌子碗筷。    
  忙活了一天，又是给那些商人讲解电影的放映，从头到尾的就看了翻来覆去的陪着看了五场同一部只有二十分钟的电影，又给那些商人讲解手机的用法等等，叶良辰累得不行。    
  反倒是盖伦、卡特、赵信、嘉文几个家伙异常轻松，据说盖伦还从那些商人手里收到了一大堆拥有一个共同名字叫“回扣”的东西……    
  拉克丝也累得够呛，负责给那帮商人讲解香水的用法，现在拉克丝浑身湿淋淋的全是香水。    
  就拉克丝这个样子，叶良辰可不敢保证她一个人回去，瑞兹那个畜生会不会突然变成别的什么东西。    
  陪着拉克丝往城主府赶，叶良辰走着走着，突然想起忘了个东西。    
  “咦？拉克丝姑姑，你有没有见到波比？”    
  “对啊，波比呢，波比怎么不见了，我们出来的时候她还跟在后面呢。”拉克丝惊呼着。    
  好吧，两人走得确实快了点，波比虽然现在拽着大金锤走得快了许多，但还是远远跟不上两人的步伐啊。    
  对这个永远倒着走的家伙，叶良辰和拉克丝只能回去找了，要不然把这家伙弄丢了布罗格回来可就麻烦了。    
  而且，现在波比似乎一根棒棒糖就能哄走的样子，今天城里兵荒马乱的，指不定被什么怪叔叔给拐走了。    
  叶良辰的担心也不是没有道理，在介绍棒棒糖的功能时，那些商人之中至少有三分之二都露出了非常奇怪的眼神。    
  一路回走，终于看到前面有个小身板撅着皮股在那儿。    
  “波比，你怎么不走啊。”    
  见波比似乎在拔拉着大金锤上什么东西，拉克丝好奇的问道。    
  “这个，弄不掉。”波比一脸平静的指着大金锤。    
  “什么东西？”拉克丝好奇的凑了过去，突然发出惊呼声：“哇！好可爱的小孩儿喔！”    
  “小孩儿？”叶良辰好奇的凑了过去，只见一个就穿着着绿裙子，头上扎了两个小马尾，只有十几厘米高白白胖胖的小女孩，或者是长得像小女孩的的奇怪生物，正两手抱着大金锤，死命的拿牙咬在大金锤上面。    
  “这是什么东西？”叶良辰满脸迷茫。    
  “呀？”那个十几厘米高的小女孩听到叶良辰的声音，松开嘴扭头望向叶良辰，紧接着双眼一亮，从地上直接扑到叶良辰怀里，胖乎乎的双手抓着叶良辰的衣服，嘴里发出“伊伊呀呀”的奇怪声音，直拿脑袋往叶良辰胸上蹭。    
  叶良辰吓了一跳，连连拿手想扒开这个奇怪的东西，但却根本无效，这东西力气竟然异常大，怎么也扒拉不开。    
  “吓！”拉克丝张大眼睛：“凯恩，这……这不会是你的女儿吧……”    
  “我……”叶良辰满头黑线：“我今天才四岁耶，哪来的女儿！”    
  “对啊，小孩的孩子就更小啊。”拉克丝说着这种奇怪的理论：“哈哈，凯恩有女儿了，盖伦当爷爷了！”    
  “……”叶良辰已经被这奇怪的东西给勒得喘不过气来，向拉克丝求救道：“姑姑……快……快拉开她……我快死了……”    
  拉克丝见叶良辰眼睛都直往上翻，连忙上前帮忙，想将这个小东西和叶良辰分开，结果连拉克丝都没有办法。    
  就在拉克丝准备把叶良辰的衣服给撕破拽下这小东西的时候，身子下递来一根棒棒糖：“这个！”    
  拉克丝楞了楞，接过波比递来的棒棒糖，往那小东西递了过去。    
  “呀呀呀”那个小东西一见棒棒糖，立即两眼放光的松开叶良辰，抱着棒棒糖就掉到了地上，吸溜吸溜的舔起来。    
  就这么十几厘米高的家伙，也就比棒棒糖高那么一两厘米，整个脸都快被糖球给挡住了，也真难为她的。    
  “姑姑，这究竟是什么东西啊？”叶良辰喘着气坐在地上，指着对面地上还在舔棒棒糖的奇怪生物。    
  “不是你女儿吗？”拉克丝望着叶良辰。    
  “都说不是啦！我才四岁怎么可能有女儿这种奇怪的东西！”叶良辰对拉克丝的无脑已经抓狂了。    
  “不是你的？”拉克丝看到波比：“难道是波比的？”    
  “……”叶良辰要哭了：“波比也才四岁好不好！”    
  “喔？那就奇怪了？会是谁的女儿呢？难道是艾克的？”拉克丝仰头望天一脸认真的思索着。    
  “……”叶良辰无力的趴在地上满脸泪奔的直拿脑袋撞着地板。    
  “天上，掉的。”波比的那万年毫无情绪波动的声音突然响起。    
  “你是说，这小东西是从天上掉下来的。”叶良辰抓着波比的双肩问道。    
  “嗯，手，拿开。”波比点了点头，又指了指叶良辰正抓住她双肩的手。    
  “喔。”在波比发怒把自己揍飞出去之前，叶良辰连忙缩回了双手。    
  “这个奇怪的生物竟然是从天上掉下来的？难道是天使？”叶良辰好奇的趴在地上，翻看着正专心舔着棒棒糖的小生物，但怎么找也没找到翅膀这样的东西。    
  那个小生物似乎被叶良辰的手摸得很舒服，竟然在叶良辰的手上蹭了蹭，然后两眼一眯，抱着棒棒糖靠在叶良辰的手上睡着了。    
  “这……”叶良辰一脸无语。    
  结果，坎贝尔城通往城主府的大道上，就出现了这么一幕。    
  一个漂亮的年轻美女一脸傻笑，吸溜吸溜的吃着棒棒糖走在前面，身后跟着个小男孩紧张的捧着一个只有十几厘米的小女孩，小男孩的身后则跟着个嘴里含着棒棒糖，撅着小皮股吸溜吸溜的拽着大金锤后退走路的奇怪组合。    
  回到家里，盖伦正在清点着今天一天搜刮的收获，赵信则在整理今天那些人下的订单，嘉文没在，估计是跑出去收拾那帮士兵去了。    
  这几个家伙一个月前伤就已经完全好了，不过堆的一大堆事情，忙了一个月也没忙明白。    
  “凯恩，你们终于回来啦！”正在磨刀的卡特琳娜虽然叫着叶良辰的名字，却向波比扑了过去。    
  不过波比拽着大金锤，卡特琳娜根本抱不起来，只能蹲下身子：“波比，累不累啊？”    
  波比平静的摇了摇头，一脸淡定的指着叶良辰：“女儿。”    
  “啥？”卡特琳娜楞了楞。    
  “凯恩的。”波比指着叶良辰的手上，补充道。    
  “哇！凯恩，这是你和波比生的女儿吗？”卡特琳娜终于发现叶良辰正一脸虔诚的捧着个小生物，立即惊呼着趴了地上，望着那个小生物两眼直冒小星星。    
  “对呀，我怎么没想到！”正在舔着棒棒糖的拉克丝突然恍然大悟般：“原来这个小女孩不是凯恩一个人生的，是凯恩和波比生的！”    
  “什么？凯恩有女儿了！”盖伦、嘉文、赵信三人听到了，全都扑了过来，望着叶良辰手上捧着的那个小家伙。    
  “哈哈，我盖伦当爷爷了！”盖伦狂笑着，停了停，有些迷惑的望着那个还在睡觉的小家伙：“不过，凯恩这个女儿怎么长得这么小？”    
  “凯恩是小孩，生的孩子当然小啦。”卡特琳娜发表着和拉克丝一样奇怪的东西。    
  “都说啦！我才四岁，怎么可能做出生小孩这种奇怪的事情！”叶良辰抓狂道：“还有，我怎么可能和波比生小孩！”    
  叶良辰的怒吼声，把手里捧着的那个小东西惊醒了。    
  小东西伸了个懒腰，揉了揉迷糊的眼睛，这才终于看到叶良辰，脸上立即露出兴奋的笑容，“呀”的一声，扑到叶良辰的怀里来，拽着叶良辰的衣服直往叶良辰的胸上蹭。    
  “又来了……”叶良辰满头黑线，被勒得喘不过气来。    
  终于，在一帮大人的帮忙下，把叶良辰从死神的魔掌上解救了出来。    
  此时，一家人正坐在桌子前，而那个小东西则坐在叶良辰面前的桌子上，亮晶晶的眼睛好奇的转动着打量众人。    
  “波比，你是说，这个东西是从天上掉下来的？”赵信向波比问道。    
  “嗯。”波比平静的点了点头。    
  看波比一脸淡定的样子，叶良辰真想去把她的脸给揉一揉看能不能有些表情。    
  这帮人在审问咱们呢，在怀疑这个小东西是我和你生的孩子呢。    
  这简直太奇怪了吧，拉克丝凶大无脑还好说，盖伦满头子都是肌肉也好说，赵信和嘉文怎么也会怀疑这么奇怪的东西。    
  卡特琳娜和盖伦正在那儿窃窃私语。    
  “盖伦，你觉得波比说的是真的吗？”    
  “她在说谎，天上怎么会掉下小孩的，肯定是凯恩和波比生的。”    
  “那我们要不要赶紧通知布罗格，布罗格知道消息了肯定会很高兴吧？”    
  “也不一定，当初你和我跑了的时候，你爸爸带了五十万士兵跟着我追呢。”    
  “那要不我们带着凯恩和波比躲起来？”    
  “躲什么躲，布罗格又打不过我，再说不是还有赵信和嘉文帮忙吗。”    
  “对喔，反正布罗格打不过我们……”    
  这两个家伙，都在商量些什么奇怪的东西喔。    
  叶良辰都快哭了，面前这个小东西已经够奇怪了，家里还有一堆更奇怪的家伙。    
  正在这时，叶良辰脑海里突然响起一个声音……    
  “主人，我知道她是什么了！”
　　
