
  坎贝尔城什么事情都已经上了轨道。    
  盖伦、赵信、嘉文、卡特四人，几乎又成天无所事事，唯一忙碌一点的似乎只有拉克丝，几乎是拉克丝一个人在顶着城主府所有的产业。    
  此时，没事干的四人，正在城主府外面的草丛里打架。    
  这处草丛，是在建坎贝尔城的时候，盖伦非得留下来的，足足有两三百亩，种满了从乌里斯山上移植下来的杂草。    
  说是为了坎贝尔城的绿化，实际上却是为了满足盖伦自己蹲草丛的爱好。    
  静静的蹲在草丛里，盖伦侧耳倾听四周的动静，准备随时向路过的赵信或者嘉文发起偷袭。    
  没错，四人正在玩2V2的战争游戏，据说这种游戏在战争学院极为流行，已经做为主要的活动项目。只不过战争学院基本上都是以5人为一队，盖伦实在找不着人，只能和卡特琳娜一起，与赵信和嘉文进行2V2的练习。    
  突然，一阵脚步身向盖伦冲了过来，旁边的草丛被急速分开。    
  “赵信！”    
  这么快的速度，也就只有赵信了。    
  盖伦抡起暴风大剑，从草丛中跳起来，准备给冲过来的赵信一个斩击。    
  突然，一只手直接抓住了跳到空中的盖伦的衣领。    
  还没看清楚是谁，盖伦就被掼在了地上。    
  “德莱厄斯？”盖伦被掼到地上的那一瞬间，脑海里闪过这个名字，不过很快这个念头被盖伦抛出脑海。    
  怎么可能？德莱厄斯远在瓦特兰东边的诺克萨斯呢。    
  这时，盖伦才看清楚来人是谁。    
  一个身高至少两米，浑身漆黑像抹了黑炭一般，穿着奇怪的衣服的男人。    
  “你……”盖伦正想问对方是谁。    
  对方根本没给盖伦问出口的机会，已经冲上来，对着盖伦就是一顿拳打脚踢。    
  以盖伦八阶剑士的实力，在来人面前根本连还手之力都没有，被打得哇哇惨叫满地打滚。    
  听到盖伦的惨叫声，卡特琳娜还以为盖伦被赵信和嘉文围住了，几个瞬步急跃过来，见到一个黑大个正在揍自己的老公，也管不了那么多了，高高跃起大叫一声：“放开那个男人！”    
  两柄匕手划过一抹银光，狠狠的插向那黑大个的后背。    
  “砰”的一声，黑大个的后背竟如钢铁一般，卡特琳娜双匕连对方皮都没破掉，只是划破了那身奇怪的衣服。    
  不过，黑大个总算停了下来，回过声，看到卡特琳娜皱了皱眉。    
  “你……你是谁！”卡特琳娜指着面前这个足足有两米高的黑大个。    
  “我是赵日天！”黑大个冷哼一声，转过身又要揍盖伦。    
  一道寒芒疾闪而至，赵信出手了。    
  刚才赵信正在旁边不远的草丛里，准备偷袭盖伦，结果被这突然出来的黑大个给打断。当黑大个打盖伦的时候，赵信心知自己上去根本没办法和人家正面硬刚，只得等侯机会偷袭。    
  一点寒芒先至！随后枪出如龙！    
  赵信的绝学，菊花枪出手！    
  眼看枪尖正中靶心，“啪”的一声，赵信楞了楞，紧接着整个人被黑大个一拳打得高高飞起。    
  这时，嘉文总算赶来了，扛着阿塔玛之戟就向黑大个劈了下去。    
  “砰”的一声，嘉文被黑大个直接一脚踹飞。    
  “吼！你这哪来的小瘪三！”盖伦终于爬了起来，举起暴风大剑就向黑大个砍去。    
  等叶良辰和烃气喘嘘嘘的跑到城主府的时候，那片草丛已经面目全飞，赵信、嘉文、盖伦三个鼻青脸肿的坐在城主府的地上，卡特琳娜倒稍微好一点，似乎没什么皮外伤。    
  在四人面前，站着盖伦.卡特。    
  此时盖伦.卡特正在大声喝骂着：“哼，你们这帮家伙，老子才三个月不到你们就天天打我！”    
  “整天只知道像猴子一样乱蹦乱跳！”    
  “老子就一直没睡过一次安稳觉！”    
  盖伦和卡特琳娜都被骂傻了，赵信和嘉文更是满头雾水。    
  “你……你是谁啊？”盖伦捂着高高肿起的嘴吱唔着。    
  “我是你爸！”盖伦.卡特骂晚突然发现不对，改口道：“你是我爸！”    
  “……我……我是你……你爸？”盖伦指着盖伦.卡特。    
  “我打死你这个混蛋！”盖伦.卡特大吼一声，又冲了过去。    
  叶良辰连忙跑过去，拽着盖伦.卡特：“别打了，别打了，你不是回来省亲的吗？”    
  “我省个毛的亲，我是回来报仇的！”盖伦.卡特一把将叶良辰给推开：“别拦着我，拦着我我连你一块儿打！”说着，盖伦.卡特指着盖伦几人：“这帮家伙，我才两三个月，就天天大吼大叫，我才两三个月呀！”    
  说着，盖伦.卡特又指着盖伦：“尤其是这个蠢货，天天打我，结果老子连六个月都没活过，就被活生生打死了，最后便宜了你这家伙。”    
  盖伦.卡特的指责，让盖伦几人全都一脸茫然。    
  “我……我什么时候打你了……”盖伦努力回忆着：“我只比你大六七岁吧，难道你那时候经常挨我打的隔壁那小子？”    
  “我打死你！”盖伦.卡特说着，又胖揍了盖伦一顿，这才满意了。    
  一扭头，望向烃：“走，我赵日天尘缘已了，可以安心了！”    
  望着烃和盖伦.卡特离开的背影，叶良辰总算知道这家伙是来干什么的了。    
  原来，这家伙就是这样子来了结尘缘的？    
  跑回来打了他爸一顿，连带着揍了赵信和嘉文一顿，还好似乎没对卡特琳娜怎么样。    
  “凯……凯恩……他……他是谁啊？”盖伦浑身疼的不行，颤颤惊惊的向叶良辰问道。    
  “……”叶良辰一脸无语，看了眼盖伦：“可能……也许……是你什么时候结下的仇家吧……”    
  “喔。”盖伦点了点头：“还好，看起来不是死敌，要不然我就被打死了，这个叫赵日天的家伙简直太凶了，至少也是九阶剑士的水准。”    
  看了眼盖伦和卡特，叶良辰真的很想告诉他们，刚才那家伙是他们的儿子，而自己并不是他们的儿子，他们把他们的儿子折腾死了，跑到了地球上去，自己来到了他们儿子的身体里当了他们的儿子……    
  不过，这关系好像比隔壁老王那样的关系还难理清，叶良辰只得叹了口气， 跑去帮他们叫蒙多医生。    
  蒙多正在和瑞兹研究符纹魔法，自从瑞兹的腰好了后，两人又凑到了一块儿折腾那些破玩意儿。    
  得知消息的蒙多，立即过来替盖伦几人处理伤口。    
  还好，盖伦几人都没受什么重伤，就是挨了些拳脚，那家伙并没真把他们往死里打，可能只是想跑回来出口气吧，叶良辰松了口气。    
  看了看天色，这折腾来折腾去的，都已经快晚上了。    
  叶良辰懒得管烃和盖伦.卡特有没有离开瓦特兰大陆，反正这两个家伙都有点神经病的样子，早滚早好。    
  不过，波比和妮妮都还在军营里呢。    
  这两个家伙，一个拽着大锤子只能倒退着走路，一个三寸丁大脑只有五毫克的样子，要放着让他们自己回来的话，不是给绕到什么怪地方去，也会被什么怪叔叔骗回家里。    
  等蒙多把盖伦几人的伤处理好后，叶良辰就急急忙忙的往军营赶去。    
  赶到军营的时候，詹姆和薇恩已经先走了，艾克也不知去了哪儿，就剩波比一个人孤零零的坐在校场大门前。    
  “咦？波比，妮妮呢？”叶良辰见只有波比一个人，连忙问道。    
  波比面无表情的指了指旁边放着的大金锤。    
  叶良辰睁大了眼睛，只见妮妮正像小狗一样，趴在大金锤上吸溜汲溜的舔着大金锤。    
  “妮妮！”    
  听到叫自己的声音，小东西从大金锤上回过来来，见到是叶良辰，立即从大金锤上哧溜的爬了下来，飞扑进叶良辰的怀里，满脸委屈的捂着肚子，“咿咿呀呀”的手舞足蹈不知道说些什么。    
  懒得理这个三寸丁那让人迷茫的外星语言，叶良辰满脸歉意的说道：“不好意思啊，我今天有点事，过来晚了。”    
  “饿。”波比一脸平静的站了起来，开抬转过身拽大金锤。    
  “饿？”叶良辰楞了楞，跟在波比后面往回走。    
  看了看天色，好像波比确实应该饿了，往常这个时候，她应该已经放下大金锤去跟饭桶叫劲了。大概也明白了妮妮刚才捂着肚子一脸委屈“咿咿呀呀”的是在说什么了。    
  回到家的时候，妮妮已经睡着了，叶良辰只得先把妮妮给送回房去，放到被窝里。    
  结果等叶良辰回到餐厅的时候，波比已经把饿全给吃光了，正从桌上爬下来。    
  “波比！”叶良辰怒吼着。    
  “还有。”波比指了指桌上，叶良辰扭头望去，那儿还趟着一小半块馒头。    
  “……”    
  叶良辰一脸流泪，望着正拽着大金锤准备离开餐厅的波比，有种想冲上去踹她一脚的冲动。    
  不过想想早晨问了一句怎么上而所就挨了一顿胖揍，现在眼圈都还是肿的，还是只能忍了。    
  拿着那小半块馒头，叶良辰可怜兮兮的回到卧室，正准备往嘴里塞，看到枕头上睡着的那个小东西正在淌着口水，小嘴还发出叭叽叭叽的声音。    
  “唉”    
  叶良辰乖乖的把那小半块馒头放在妮妮的旁边……
　　
