
  “你说的是真的？”    
  当烃被逼无奈说出查克拉的用途时，叶良辰惊呆了。    
  “当然是真的，这种事情我怎么可能骗你。”烃一脸认真的说道。    
  叶良辰晃了晃脑袋，还是不太敢相信，乌里斯山里黑页岩和阿塔姆河水反应后产生的金沙，竟然有如此大的作用。    
  “这东西真的能给神提供神力？”叶良辰还是向烃确定道。    
  “嗯，虽然只是C4级，只能用于C4级低等星域的培养，但只要能排得上号，都是很重要的东西。”烃点了点头。    
  “那咱们走私这玩意儿，不会被管理局那帮家伙抓去吧？”叶良辰还是有些担心。    
  刚才，烃给叶良辰说了“查克拉”的作用后，还说可以和叶良辰搞走私，避过管理局那帮家伙，烃可以给叶良辰200单位信仰之力1克的价格。    
  虽然好像确实比交给神徒管理局赚得更多的样子，不过在地球上，叶良辰见惯了那些走私香烟、奶粉被抓胖揍的事情，现在和烃走私对神界这么重要的东西，万一被管理局的人抓住，那恐怕就是直接人道毁灭了。    
  “你怕什么怕！”烃看出叶良辰的担心，拍了拍叶良辰的肩膀：“对于别的契约者来讲，走私是极度危险的事情，但你想想，你手里握着刀锋女王啊，有这么个把柄在手里，你还怕管理局那帮人找你麻烦吗？就算他们敢找你麻烦，你只要一提刀锋女王，就算九大神王也得乖乖放了你。”    
  “这倒也是。”没想到家里那个三寸丁竟然还有这么大的作用，叶良辰点了点头，咬牙道：“好，干了！走，我这就带你到仓库去拿货。”    
  两人搞得像走私毒品一样，鬼鬼崇崇的往工业区摸去。    
  说起这C4级价值神秘物质究竟有什么用？也就是神界研究院那帮蛋疼的家伙取个鬼名字叫“查克拉”的这东西。    
  这东西，对普通人还真没什么用，但对神来讲却是非常有用。    
  神的力量来自于崇拜，受到越多生命体的崇拜那么力量也就越大。每一个神都拥有大小不同的神域，神通过自己神域内生命体的崇拜获取力量，神宇内生命体越多，发展越状大，那神的力量也就越大，反而就越小。    
  C4级神秘物质，就具有培养神域，促进神域生长发展的作用。    
  以叶良辰小学都没念过的水准，基本上早就被这一大堆神界专用术语给弄晕了，不过叶良辰还是基本上明白了C4级神秘物质的作用。    
  简单来说，C4级神秘物质，就是神所用的化肥，用上了这玩意儿，神就可以让自己种的名叫“神域”的东西长得快一点，结的果实多一点，然后吃得饱一点力气大一点。    
  什么才是真正的神器？    
  化肥！    
  人类没有化肥的时候，一天三顿吃不饱，连唐玄宗李隆基都可以只用几串荔枝就把自己的儿媳寿王妃杨玉环给哄上床。    
  有史为证，据野史记载，当时李隆基看上了自己的儿媳杨玉环，一见倾心就想硬上，杨玉环说：“上我可以，但必须满足我吃新鲜荔枝的心愿！”然后……好像大家都知道然后怎么样了。    
  由此可见，化肥的重要性！    
  也不知道没有化肥的时候荔枝的产量，反正叶良辰听了这个故事后，买了几百串荔枝，也没能把隔壁老王家那个三十五岁还嫁不出去两百多斤的大女儿弄上手。    
  有些扯远了。    
  总之，这个什么C4级神秘物质，是非常了不起的东西，在神界是随便拿出一点来就可以哄七个八个仙女玩的东西。    
  两人很快就来到了仓库。    
  斯巴达带着斯巴二非常尽心的守着仓库，见叶良辰过来，立即围了上来。    
  “凯恩大人，你怎么这么早就来了？是来拿金粉的吗？”斯巴达问道。    
  “嗯，我急着要，有多少都给我送过来吧。”叶良辰点了点头。    
  “好呢，我这就吩咐人去给您拿。”斯巴达立即指挥人去搬东西。    
  很快，斯巴二带着斯巴三等等，反正就是一干酱油角色，抬上来个大泡菜坛子。    
  “凯恩大人，所有的金粉都在这儿了。”斯巴达指着坛子说道。    
  “你……你竟然拿这东西装查克拉！”烃看着那个泡菜坛子，下巴都掉到了地上。    
  “哎呀，别管了，什么装不是装，再说瓦特兰这科技水平你能指望我给你弄个珠宝盒子？要不下回我再找人全不给你打成金链子？”叶良辰没好气的骂着：“你还是赶紧看看究竟能给我多少信仰之力吧。”    
  烃凑过去看了眼大泡菜坛子，刚接回去的下巴“啪”的又掉在了地上：“这……这么多！”    
  “这只是三个月的产量呢，以后还有的是，你可别给我说什么供需关系之类的想降价的问题啊，你不要大不了我全留着自己晋阶神位之后用。”有了这些东西，叶良辰现在在烃面前可是底气十足。    
  “要！谁说不要了，这些我全要了。”烃连忙抱着那个大泡菜坛子，生怕叶良辰给抢了回去：“这些东西，我可以给你五十万单位的信仰之力。”    
  “什么，才一百万单位信仰之力！”叶良辰跳了起来，指着烃的鼻子：“你他玛的是欺负我没上个小学不会算账吧，这里至少有一百斤，那就是五十千克，一克200单位信仰之力，那也该一百万单位信仰之力吧！”    
  “……”烃一听，心里乐得不行。    
  尼玛，果然没上个小学的就是好骗。明明该一千万单位，竟然让他活生生给算成了一百万……    
  “喔，对对，我算错了，该一百万。”烃连连点头：“不过我只能先给你五十万，管理局对信仰之力的非法流通管得很严，黑钱你知道吧，咱们这就是黑钱，你一个二阶契约者，突然得到一百万信仰之力，完全超出了正常契约者的能力水平，会被重点监控的，到时候被管理局那帮家伙发现了就麻烦了，虽然咱们手里有把柄，他们不敢怎么样，但少一事总比多一事好吧？”    
  叶良辰皱了皱眉，烃说的好像也有道理。    
  虽然只能先拿到五十万单位信仰之力，不过万一被管理局的人盯上了还真是麻烦。    
  “好吧，那就先给五十万单位，剩下的下次得给我。”叶良辰无可奈何的点头答应。    
  “好，我这就给你。”烃说着，向叶良辰转移了五十万信仰之力。    
  感受到庞大的信仰之力涌入体内，叶良辰心里乐得不行，就这些信仰之力，已经够抵五十个盖伦了……    
  “主人，您现在拥有358140单位信仰之力，可以晋级三阶契约者，你要晋升吗？”小奴的声音在叶良辰脑海中响起。    
  “358140？不对啊，烃不是给我转了50万单位吗？”叶良辰楞了楞，准备向烃质问，发现烃已经跑掉了。    
  同时，脑海中响起小奴的声音：“主人，烃是给你转移了50万单位信仰之力没错，不过做为您的神仆，我既是您的仆人，又是你的监控者，为了让你们走私的事情不被上报，我需要花费20万单位信仰之力……”    
  “……”    
  好吧，叶良辰算是明白了。自己精神海里住着的这个补考三次都没答对一道题的家伙，这是在拿回扣啊。    
  “主人，这不叫回扣，这叫封口费，用你们地球人的话来说，也要利益分沾，风险分担。”小奴纠正着。    
  “好了，懒得跟你废话，赶紧给我晋阶三级契约者吧。”现在通过走私能获得大量信仰之力，叶良辰也不在乎被小奴克扣的二十万了。    
  “您已经晋升为三级契约者，神石空间储物功能得到提升，空间容量为一万立方米，您获得新的能力，气象控制术。”    
  “气象控制术：可对自然气象进行控制，目前为一级，只可控制一级风，一级地震，一级雨，一级闪电，范围限定一百米以内，每次使用消耗100单位信仰之力，晋升二级需要一万单位信仰之力，控制范围和气象等级均同阶提升。”    
  听着小奴的提示，叶良辰眼神一亮。    
  尼玛，总算获得了个有用的东西。    
  虽然这名字听气来叫气象控制术，这完全就是魔法啊，而且是还是大范围魔法，这才一级就已经有一百米的范围了。    
  要升到九级，跑到艾斯特的领地去，那还不把艾斯特整个领地给弄得狂风暴雨天灾不断？    
  忍不住狂喜的叶良辰，让斯巴达等人赶紧工作，一个人跑到城南，施展新得到的能力——气象控制术。    
  正好，城南土地干燥，叶良辰果断的选择了施放一级雨。    
  耗费了一百单位的信仰之力。    
  等了半天，天上并没有下雨，叶良辰有些迷茫了。    
  “小奴，怎么回事？难道神界技能也有伪劣品？怎么还没下雨。”叶良辰向精神海中的小奴问道。    
  “笨蛋主人，一级雨相当于无雨，只是空气中会有一些水蒸气。”    
  “啥？一级雨只是空气中会有一些水蒸气？”叶良辰怀疑自己听错了：“难道你们神界的规定和地球不一样？地球上一级暴雨不是全民都得做好防范工作了吗？”    
  “笨蛋主人，你都说了那是一级暴雨，你现在还只能施展一级微雨，微雨就是小雨，九级小雨之后才是暴雨！”    
  “扑通！”叶良辰一头砸在了地上。    
  这尼玛，神界究竟在搞什么玩意儿！整了半天，竟然又是个没什么卵用的东西……
　　
