
  折腾了一天，先是因为问了句不该问的话，被波比胖揍了一顿。    
  然后烃和那个奇葩家伙突然冒出来，跑过来揍了盖伦、嘉文、赵信一顿。    
  结果晚上连饭也没吃着，仅剩的小半块馒头还得给妮妮留着，要不然指不定这小东西半夜饿醒过来，会不会抱着自己开啃。    
  真是苦比的一天。    
  不过，叶良辰竟然很快就舒服的睡着了。    
  一大清早，叶良辰就被弄醒。    
  迷迷糊糊的抬头一看，一张大脸正替在面前，吓了叶良辰一跳。    
  “你……你怎么来了！”    
  叶良辰指着烃，感觉撑着床的手好像压到了什么东西，扭头一看，原来是妮妮那个三寸丁的小东西。    
  还好没压坏，妮妮翻了个身，继续睡着了。    
  不过这小东西拿馒头套在脖子上干什么？    
  叶良辰楞了楞。    
  “嘘！”烃小心的指了指叶良辰按着的那个小东西。    
  “你还没走？”叶良辰小声的问道。    
  “我把那家伙送回地球去，又偷跑回来了。”烃说道。    
  “什么？你把他送回地球去了！”叶良辰吓了一跳：“你还敢把他送回地球，要是我的地球被他玩坏了怎么办！”    
  “放心，他很快就要晋阶了，到时候地球又会重归为源初世界，他就是个没有世界之源的神。”烃拉了拉叶良辰，神神秘秘的说道：“我们出去说，别把那家伙吵醒了。”    
  烃说着指了指鼻子正喷着泡泡的妮妮，脸上好像有些畏惧的样子。    
  叶良辰一脸迷惑的起了床，跟着烃来到外面。    
  “怎么了，你好像很怕妮妮的样子啊。”叶良辰问道。    
  “当然啊，谁不怕这家伙。”烃一脸畏惧的又看了眼叶良辰的屋子方向。    
  “话说，她究竟是谁啊？连你都会怕？比盖伦.卡特还厉害吗？”叶良辰现在见过最厉害的，就数把名字改成赵日天的盖伦.卡特了，所以自然就拿盖伦.卡特来做对比。    
  “和她比起来，那小子算个屁。”烃说道：“你是不知道，你床上那个家伙有多恐怖，不仅把九大神王的神舟都给吃了，还啃了半个神域！”    
  “九大神王？”叶良辰楞了楞，不过随即发现烃的话题还带有更恐怖的东西：“你……你说她啃了半个神域？”    
  “对呀，这家伙见啥吃啥，就因为她啃了半个神域，搞得现在神界一团乱，很多规则都无法执行。”烃一脸苦比的说着。    
  虽然对烃说的什么规则、什么神王的都不明白，但叶良辰总知道神域肯定是比宇宙还要高精尖的东西，听烃说那个三寸丁竟然把神域给啃了一半，叶良辰直接跳了起来：    
  “什么！你们明知道她这么恐怖的东西，竟然把她送到我这里来！”    
  叶良辰总算明白，为什么那只大肥虫，能随随便便就把坎贝尔城啃得倒处是坑了，虽然现在变成了个三寸丁，但谁知道什么时候她又会变回去？    
  叶良辰指着烃的鼻子怒吼着：“快！你他玛的把这玩意儿给我弄回神界去！”    
  “凯恩，你在和谁说话啊？”拉克丝刚好起床，听到叶良辰的怒吼声，揉着眼睛跑了出来。    
  “呀！是你这个混蛋！昨天就是你带人来打盖伦的！”拉克丝立即认出叶良辰对面的烃。    
  “姑……”    
  叶良辰正想解释，一个光球已经在拉克丝的手上生成，紧接着一道光波向烃轰来。    
  光波擦着叶良辰的鼻子，直接轰在烃的身上，“轰”的一声炸响，烃被轰飞出去。    
  “凯恩，这家伙有没有欺负你。”拉克丝上前抱起叶良辰。    
  “没有，姑姑，你误会了。”叶良辰额头冒着冷汗。    
  烃是没欺负自己，可刚才拉克丝的光波再打偏那么一丁点，轰着的就应该是自己的脸了。    
  到时候，恐怕蒙多来都没办法医治自己……    
  “姑姑，他和打盖伦那家伙不是一伙的，他也是被逼的。”叶良辰随便编了个理由。    
  “真的？”拉克丝有些怀疑。    
  “真的，他一大早就跑来道歉呢，结果刚说两句话，就被你打飞出去了。”叶良辰一脸认真的说着。    
  “喔，那我去看看，别把他打伤了。”拉克丝着急的抱着凯恩就要出去。    
  “别，还是我出去看看吧，万一盖伦他们也见到他打起来就麻烦了。”叶良辰连忙阻止拉克丝。    
  “喔，好吧。”也不知道拉克丝是还没睡醒，还是真的迷糊，竟然相信了叶良辰的话。    
  叶良辰跑出城主府，在城主府外的草丛里找了好一会儿，终于找到前胸被轰得焦黑的烃。    
  “喂，别装死了！你是引路人呢，拉克丝这点攻击力可伤不了你。”叶良辰踹了踹烃。    
  “喔。”烃抹了抹胸膛上的黑灰爬了起来，打着哈哈：“你真聪明，连这都骗不过你……”    
  “别给我鬼扯，快把那玩意儿给我弄回去。”叶良辰瞪了烃一眼。    
  “我想帮你弄回去也没办法啊。”烃一脸为难：“这东西，连神王都没有办法，我一个下位神能有什么办法？我这次来，除了盖伦.卡特那个傻X，还有就是因为这件事。”    
  “你不能把她弄回去你来有个屁用。”叶良辰没好气的骂了烃一句，不过还是抱有一些期望。    
  “是这样的，刀锋女王本来晋阶成神了，把神域给搞得一团乱，神王都拿他没有办法。不过不知道怎么回事儿，她竟然被你给召唤过来了。”烃解释道：“在整个神域，从来就没听说昆虫召唤术能召唤到神的，就算最低级的下位神也不可能，这件事神术学院的那帮老家伙研究了半天也没搞明白。”    
  “他们没搞明白关我毛事儿啊。”叶良辰本来还以为烃会说出有点建设性的办法。    
  “不，有关系。”烃打断了叶良辰的话：“根据神域第一大定律因果律，一切事情都有因有果，既然刀锋女王会被你召唤过来，而且还变成了原型，那你们之间肯定就有关系，不过既便是神王也无法把握你们之间的因果律。”    
  “而这家伙对神域来说，简直就是个祸害，既然被你召唤来了，所以神域准备交给你一个任务，希望你能在她成长的这段时间里，不断的感化她。”烃说道。    
  叶良辰气乎乎瞪着烃：“你让我一个二阶契约者？来处理你们神域都解决不了的事情？”    
  “这可不是让你白出力气。”烃一脸堆笑：“只要你能感化她，神界会给你巨大的奖励，到时候你直接飞升称霸神域都不是不可能的事。而且这家伙现在好像很信任你，你只管平时给她灌输一些与人为善、维护世界和平之类的理论就行，实在不行就直接把她养成个白痴。”    
  “喔，这倒也是。”想想那个三寸丁现在完全就是个白痴，好像真要感化她并不是什么困难的事情，叶良辰点了点头：“你先说说神界准备给我什么奖励，我再好好考虑考虑。”    
  “这次任务对神界极为重要，事关神界安稳，所以九大神王共同决定，只要你能完成任务，就让你直接晋阶成神，而且不是普通的神，是掌管神界所有共同资产的神。”    
  “掌管神界所有共同资产？也就是说我完成了任务，就直接成为神界的财政部长？”叶良辰眼睛微亮。    
  “对，就是财政部长。”烃连连点头，堆起一脸狗腿的笑容：“怎么样？你考虑考虑？”    
  “我还考虑个毛啊！你让什么九大神王放心吧，我一定完成任务！”叶良辰此时哪考虑别的东西，一听这个奖励，二话不说就答应了下来。    
  财政部长啊，还是整个神界的财政部长。    
  不说别的，地球一个财政部长都人五人六的了，还用说神界的财政部长，至少也是相当于财神的存在。    
  “好，那我们可就说定了，我这就回去回复神王。”烃向叶良辰确定着。    
  “嗯，你快回去回复神王吧。”叶良辰已经准备立即回去展开萝莉养成计划了。    
  “喔，对了，还有一件事。”烃刚转身突然想起，连忙拽住正要往回走的叶良辰。    
  “你还有什么事啊？”叶良辰有点不耐烦了。    
  “那个，我想问你要点查克拉。”烃说道。    
  “查克拉，我他玛哪来的查克拉，你应该去找鸣人吧。”叶良辰瞪了烃一眼。    
  “不是，不是那个查克拉，是你这儿发现的C4价值神秘物质，神界研究所那帮混蛋把这东西取了个名字就叫查克拉。”烃解释道。    
  “喔，都在仓库里呢，我带你去拿吧。”叶良辰点了点头。    
  这段时间，一会儿忙电影，一会儿忙手机，一会儿忙发布会，乱七八糟的一顿折腾，叶良辰都快把C4价值神秘物质给忘了。    
  现在烃一提起，叶良辰才想起，这几个月来，斯巴达他们也不知道究竟生产出了多少C4价值神秘物质，好吧……这名字实在太长，还是叫查克拉吧。    
  去工业区的路上，叶良辰有些好奇的向烃问道：“对了，那东西究竟有什么用啊？”    
  “没什么用，就是些普通的金粉……”烃目光闪烁的打着哈哈。    
  “鬼扯！”叶良辰瞪了烃一眼：“你可别忽悠我，那东西我一克就能换十五单位信仰之力呢，你给我说是没什么用的普通金粉？”    
  “什么？管理局1克才给你15单位的信仰之力！”    
  听了叶良辰的话，烃直接跳了起来。    
  “管理局这帮家伙，他玛的竟然卖我们1克1000单位的信仰之力！”
　　
