
  “凯恩，你一定要帮帮我。”    
  一出校场大门，詹姆就向叶良辰怒气冲冲的说道。    
  喂，大哥，你现在正拎着我的衣领把我吊着呢？再说有你这样找人帮忙，还两眼直冒火瞪着人家的道理吗？    
  叶良辰在心里吐着嘈，不过还是艰难的说道：“你……你先放我下来……”    
  “喔。”詹姆楞了楞，发现自己还抓着叶良辰的衣领，不好意思的把叶良辰给放了下来。    
  “说吧，究竟有什么事要我帮忙的？”叶良辰喘了两口气终于好了点。    
  “你帮我劝劝薇恩，她不练箭了。”詹姆说道。    
  还以为是什么事，原来是薇恩不练箭了。不练就不练呗，本来一个才四岁不到的小姑娘，长得清清秀秀的，就应该当成萝莉来养，詹姆非得拉人家来练箭，会高兴才怪。    
  叶良辰语重心长的向詹姆说道：“薇恩现在还小，等她长大了就好了，你也不用着急。”    
  “你懂什么，薇恩不好好练箭，怎么给我们死去的父母报仇！”詹姆几乎是咆哮着。    
  叶良辰被詹姆给吼得楞了一下。    
  搞了半天，詹姆天天拉着薇恩练箭，有时候连晚饭都见不着人，原来是要逼着薇恩练成什么暗夜审判、圣银之驽好为父母报仇啊。    
  望着这个满脸怒气的大个，叶良辰的怒了。    
  指着詹姆的鼻子，发现自己身高确实不够，爬到旁边一块石头上，重新指着詹姆的鼻子：“你他么的还是个男人吗？你说你一个十六七岁的家伙，不想想为你父母报仇，非得逼着一个还不到四岁刚会打酱油的小姑娘练箭，把你父母的仇寄托在薇恩的身上！你还有脸责备薇恩，你他玛的都十六七岁了怎么不好好练箭！”    
  詹姆被叶良辰给吼得一楞一楞的。    
  “我……我……”    
  “我什么我！”叶良辰粗暴的打断了詹姆的话：“我告诉你，你他玛的给老子滚去好好练箭，看着你个妹控老子就一肚子的气！”    
  骂完，叶良辰气乎乎的从石头上跳下来，往校场里走。    
  望着叶良辰的背影，詹姆楞了楞，终于喊道：“等等！”    
  “还要干什么？难道你还想找骂吗？”叶良辰瞪了詹姆一眼。    
  “不……不是……”詹姆一脸为难的摇了摇头：“其实，我找你还有一件事情。”    
  “有什么事就快说！老子和你说话都浪费时间。”叶良辰没好气的骂道。    
  “那个，薇恩那天看到你带回了你和波比的女儿，就哭了一个晚上，这几天一直心情都不好，我想请你去安慰安慰她。”詹姆犹犹豫豫的说道。    
  “……”    
  叶良辰总算明白为什么这几天薇恩怎么不对劲了。    
  原来这小屁孩……    
  虽然薇恩生气，也就是要好的小伙伴突然跟别人玩去了那种失落感，不过叶良辰还真不想薇恩一个人在那绕怪圈。    
  想了想，叶良辰点了点头：“好吧，我去劝劝她，你以后可别逼着她练箭了，要报仇你自己报去！”    
  “是，我记住了。”詹姆连连点头。    
  “哼，要再有下次，看我不收拾你。”叶良辰一扭头准备走，又回过头道：“还有，妮妮不是我的女儿，是天使，知道吗？天使你懂不懂，再说我和波比怎么可能会有女儿这种奇怪的事情，你可别给我乱说！”    
  “好，好。”詹姆接着连连点头。    
  看着叶良辰往薇恩走去，詹姆总算松了口气。    
  这几天，薇恩一直闹别扭，可把詹姆给折腾得不行。刚才叶良辰的话也提醒了他，薇恩现在还只是个四岁不到的小女儿，确实还是刚学会打酱油的年纪，就逼着薇恩练箭，甚至把给父母报仇的责任都压在她的肩上，自己还真的不应该。    
  看了眼薇恩，又看了眼叶良辰。    
  詹姆咬了咬牙，离开校场，一脸坚定的往城西方向走去。    
  “薇恩。”叶良辰微笑着，向前面正在低声哭泣的薇恩喊道。    
  薇恩的身子顿了顿，有些机械的转过头来，满脸泪花的看着叶良辰：“凯……凯恩……”    
  “薇恩，刚才我已经骂了你哥哥一顿了，你就放心吧，以后他不会再逼着你练箭了。”叶良辰来到薇恩面前，伸出手替薇恩擦着眼泪。    
  “不……不是，都是薇恩不对，薇恩没好练箭，忘记了父母的仇恨，让詹姆哥哥失望了。”薇恩倔强的摇着小脑袋。    
  “哎呀，你才四岁不到啦，你看凯恩哥哥都四岁了，到现在还练不好剑法呢。”叶良辰傻笑着摸着自己的光头：“薇恩已经很厉害了，都已经把暗影箭练熟了。”    
  “可……可是，凯恩哥哥和波比都有女儿了。”薇恩脸红通通的低声嘀咕着。    
  “扑通”叶良辰直接趴在了地上。    
  “薇恩，妮妮不是凯恩哥哥和波比的女儿啦，那是星神让凯恩哥哥帮忙照顾的天使，是天使啦，再说凯恩哥哥才四岁，怎么可能会做出生女儿这种奇怪的事情。”叶良辰胡乱的解释着。    
  “喔，四岁就不能生女儿吗？”薇恩一脸这糊的问道。    
  “当然啦，哪有四岁就能生女儿这种奇怪的事情。”叶良辰拍了拍薇恩的脑袋。    
  “喔。”薇恩脸上有些失望：“原来四岁不会生女儿啊，薇恩还想着生个Baby呢。”    
  真是受不了瓦特兰大陆的教育水平了，这都乱七八糟的什么理论。    
  叶良辰一脸无语。    
  “对了，薇恩，快到丰收祭了，我们叫上艾克和波比一起准备吧。”叶良辰突然想起正好有一个活动，可以让这几天来情绪低落的薇恩开开心，免得再想这些乱七八糟的事情。    
  “真的吗？真是太好了，终于可以和凯恩哥哥一起做事了。”薇恩总算露出了笑容。    
  “嗯，那我们一起去找艾克和波比吧。”叶良辰总算松了口气。    
  丰收祭是德玛西亚一个传统节日，定在秋季第一个月的最后一天。这一天整个德玛西亚境内各地居民，都会在举行欢庆活动，一方面庆祝一年的丰收，一方面向星神供奉祭品表示谢意，同时祈祷明年能有更多的收获。    
  往年的时候，坎贝尔城就那么百来户人，生产的粮食根本不够吃，哪有多余的粮食来搞丰收祭。    
  今年，由于西郊经过叶良辰的改造，作物长势很好，而南郊经过黑土的覆盖，也种了大量作物，现在都到了收获的季节，可以说是这么多年来坎贝尔城作物收获最大的一年。    
  城里的居民都找盖伦，说想准备过一次丰收祭。    
  虽然现在坎贝尔城已经有了一家每天都播放同一个电影的电影院，但居民的娱乐生活实在是太过单薄，盖伦立即答应下来，准备到时候全城来一次大的庆祝。    
  把正在嘿嘿哈哈练着棍子的艾克牌永动机，和哈咦哈咦拿头撞铁人的波比叫到一起，叶良辰说出了自己的打算。    
  “对喔，这是我们坎贝尔城第一次举行丰收祭，我们准备个什么节目才好呢？”艾克一脸沉思的表情。    
  “拽大锤。”波比面无表情的吐出三个字。    
  “……”要不是打不过波比，叶良辰肯定直接一巴掌把波比打飞出去。    
  “我们要准备点好玩的节目啦，要不然第一个丰收祭就只能傻坐着了。”叶良辰陷入苦思。    
  “对啊，我听说，盖伦城主让全城每个人都准备一个节目呢，要是我们表演不出来就丢脸了。”艾克也愁眉苦脸的说道。    
  “嗯。”叶良辰点了点头，突然回过神来，艾克的话里好像有某种奇怪的东西。    
  “你……你说盖伦让全城每个人都准备一个节目？”叶良辰惊讶的望着艾克。    
  “对啊，我妈妈都已经在准备了呢。”艾克回答道。    
  尼玛，盖伦这个脑残。    
  叶良辰满头黑线。    
  这究竟得蠢到什么程度啊，才会发布这样的命令啊！    
  坎贝尔城大人小孩外加老人奴隶，总的有两万多人，竟然会蠢到让每人准备一个节目，盖伦这是准备把丰收祭的时间从一天变成一年吗？或许需要十年才能够让所有人都表演完吧。    
  “要不……我来表演翻滚，艾克表演绕圈跑，波比表演拽金锤吧？”薇恩在旁边想了半天，终于弱弱的发表着意见。    
  “……”叶良辰一脸无语。    
  “你们准备吧，我要去收拾盖伦！”叶良辰说着起身，准备回城主府去找盖伦这个蠢货。    
  “凯恩哥哥怎么了？”薇恩满头雾水的望着叶良辰的背影。    
  “不知道耶，我看他好像很恼火的样子。”艾克摇了摇头。    
  “可能，他没节目表演。”波比竟然离奇的又说了一个长句字，虽然同样是面无表情。    
  “咿咿呀呀”一直叭在波比大金锤上伸着舌头对着大金锤狂舔的妮妮突然抬起头来，望向城西的方向，手舞足蹈一脸着急的叫唤起来。    
  见众人都不理她，妮妮直接从大金锤上跳了下来，拽着波比的裤腿就往外面拖。    
  波比一脸茫然的看着妮妮，然后拽着大金锤跟在妮妮身后。    
  “波比，妮妮怎么了？”艾克好奇的看着一脸着急还在叫唤的妮妮。    
  “饿了。”    
  “饿了？”艾克突然才想起，自己也没吃午饭呢，抓起棍子就往军营食堂跑去，留下薇恩一个人孤零零的坐在那里。    
  而此时，叶良辰正气乎乎的走在往城主府的方向。    
  “这个盖伦，简直太蠢了，这次一定要好好收拾收拾这个成天只知道蹲草丛的家伙！”叶良辰一边走着，一边在心里喝骂着。    
  正想着，前面大道突然传来一阵慌乱的脚步声。    
  “不好啦！不好啦！南郊出事啦！”    
  叶良辰心中一惊，南郊，南郊出什么事了？
　　
