
  “发生什么事了？”    
  正走在大道上的叶良辰差点没被这一大帮人踩成肉泥，好不容易才抓到跑在后面的一个中年大叔。    
  “凯……凯恩大人，南郊……南郊好多魔兽！”中年大叔气喘嘘嘘的说完就跑掉了。    
  “魔兽？”叶良辰心中一惊。    
  虽然不明白南郊怎么会突然出现魔兽，但还是赶紧向城主府跑去。    
  暂时是不能收拾盖伦了，得赶紧通知盖伦他们。    
  等叶良辰跑到城主府的时候，城主府大门开着，只有新招的佣人曼蒂正在着急的收拾着东西。    
  “曼帝，盖伦他们呢？”叶良辰出声问道。    
  叶良辰的声音吓了曼蒂一跳，回过头来见是叶良辰，松了口气：“凯恩大人，盖伦将军他们都去南郊阻挡魔兽去了。”    
  “喔。”叶良辰点了点头，跑出了城主府，往南郊跑去。    
  等叶良辰跑到南郊的时候，见到南郊的境况，整个人都楞在了那儿，连脚都没办法移动。    
  “好……好多肉球！”    
  只见南郊广阔的土地上，成千上万个红色的肉球铺天盖地的滚动着。    
  这些肉球小的只有几十厘米，大的有三四米，一个个浑身通红，整个肉球上满了数不清的触手，除此之外就是一张巨大的嘴和两只小拳头大的通红的眼睛。    
  盖伦、赵信、卡特琳娜、拉克丝率领着几十名士兵正同这些肉球厮杀。    
  不过，面对成千上万的肉球，这些人根本无济于事，反而像是几只掉进出肉球里的蚂蚁一样。    
  拉克丝还好一些，只需要施放魔法光柱的她离得比较远。而在肉球堆里的盖伦、卡特、赵信三人、早已经浑身沾满鲜血。那些士兵就更惨了，就这一会儿，就有好几名士兵被肉球怪长长的触手缠住抓进嘴里。    
  “拉克丝姑姑，这些是什么东西啊？”叶良辰跑上去向拉克丝问道。    
  “凯恩，你怎么来了，快进城去！这些是触手魔……”正说着，拉克丝突然被一只触手卷起，身体不由自主的被飞出去。    
  “姑姑！”叶良辰大叫一声，就要冲上去。    
  “唰”一道蓝光划过，直直的射向抓着拉克丝正要往嘴里塞的触手魔。    
  那只触手魔被直接射中，“砰”的一声炸开，爆出一大堆鲜血，整个身体像气球一样干瘪下去，而被它抓住的拉克丝浑身淋满了鲜血，不过总算暂时脱身。    
  叶良辰回头一看，嘉文带着一大群士兵骑着沙原马已经赶了过来。    
  刚才那只触手魔，正是被嘉文的阿塔玛长戟射爆的。    
  有了嘉文带来的士兵的加入，触手魔大军总算被挡住。    
  这些触手魔，似乎就和装满了血的气球差不多，只要能突破它们的触手，砍到触手魔的身上，就和捅破气球一般容易。    
  虽然看起来好像很容易，不过后方似乎还有更多的触手魔在赶来，杀都杀不光的样子。    
  既便这些触手魔全被杀光，南郊的作物也算是被毁完了。    
  就这一会儿，南郊已经被弄得一片狼籍。    
  “凯恩，你快回城里去，这儿太危险了。”拉克丝轰飞两只触手魔，见叶良辰还在那儿傻站着，出声高喝道。    
  “喔。”叶良辰连忙跑回城里，爬到了城墙上。    
  刚才在下面还没发现，爬到城墙上才发现触手魔大军的恐怖。    
  坎贝尔的城墙已经修建完毕，从城墙上直接就能看到远在十几里之外的阿塔姆河。阿塔姆河到坎贝尔城之间的平原上，密密麻麻的全是触手魔，就像一大锅煮得红通通的肉球一样不断翻滚。    
  此时，依然有大量触手魔红通通的身体从阿塔姆河中爬上来，冲向坎贝尔城。    
  “这……这么多……”叶良辰张大嘴巴。    
  这样多的触手魔，怎么可能杀得完啊？    
  就这密密麻麻的一大锅，不，一大堆，恐怕至少也有一二十万吧。    
  城内传来一阵脚步声，叶良辰扭头看去，是斯巴达带着斯巴达五百全跑了过来，一个个拿着挖矿用的铁锹就往城外跑，边跑还边呼喊着：    
  “保护坎贝尔城！”    
  “保护凯恩大人！”    
  “把魔兽杀回去！”    
  五百斯巴达的战力竟然异常惊人，虽然只是拿着铁锹铁铲，竟然比那些士兵的杀伤力还要大，所过之处只剩下满地的喷涌鲜血的肉球。    
  早知道，该把这些家伙全弄进兵营，把张小二那帮家伙全给扔进矿山里去的了。    
  不过，这些斯巴达还真不是太傻。发现铁锹铁铲不太好使，直接从士兵手中抢过长枪长刀，呼喝着向触手魔冲杀过去，留下一堆拿着铁狄铁铲傻楞在那儿的士兵。    
  有了五百斯巴达的加入，战斗轻松了很多，近千人组成的战线，竟然开始不断向阿塔姆河方向推进。不时响起的气球戳破声，让叶良辰没有了初时的紧张，反倒像在看一大群人在玩气球大作战一样。    
  “哇！好多肉球！”    
  艾克、波比、薇恩也爬上了城墙，来到叶良辰身边。    
  “你们也来啦。”叶良辰向三人招呼了一声。    
  “凯恩，要不我们也下去玩玩？”艾克出着主意。    
  “玩玩，是下去找死吧。”叶良辰可不相信这种游戏是自己这几个三四岁的小屁孩儿能玩的。    
  见波比听了艾克的主意，死人脸竟然也露出了跃跃欲试的神情，而薇恩更是把腰户的木驽摘了下来，叶良辰连忙阻止两人：“别，都好好的在城墙上呆着。”    
  不过，随即叶良辰脸色一变：“妮妮呢？你们有没有见到妮妮？”    
  “下面。”波比淡定的声音传来。    
  叶良辰扭头望去，只见城墙下面，一个三寸丁正挥舞着疑似吃棒棒糖剩下的棍子，“咿咿呀呀”的往触手怪那边冲去。    
  “这家伙！”叶良辰连忙从城墙上跑下去，几步追上妮妮，一把将她抓了起来。    
  正在奔跑的妮妮突然被人抓住，还以为是触手怪，挥起手中的棍子就往叶良辰的手戮了下来。    
  “啊！”叶良辰一声惨叫，妮妮啪的一声摔在地上。    
  摔得有些晕头转向的妮妮晃了晃小脑袋，才发现原来抓住自己的是叶良辰，立即扑到叶良辰怀里，挥舞着手中的棍子咿咿呀呀的指着前方的触手魔。    
  “给我安静点。”叶良辰手痛得不行，拽着妮妮就往回走。    
  刚转过头，两道人影就从旁边跑了过去，一看竟然是艾克和薇恩，看起来是要跑去大战触手怪的样子，叶良辰连忙叫住两人。    
  “都给我站住，滚回城墙上去！”    
  “喔。”艾克和薇恩垂头丧气的停下脚步，跟在叶良辰身后往城里走。    
  “看看你们，一点也不知道危险，那是你们能去战斗的地方吗？”叶良辰责备着两人：“看人家波比多懂事！”    
  正说着，前面传来“嘿系嘿系”的声音，叶良辰满头黑线。    
  波比正拽着大金锤出现在城门前。    
  “砰”的一脚，叶良辰直接踹在了波比撅起来的小皮股上，抓狂的喝骂道：“通通都给我滚回城墙上去！”    
  “喔。”波比面无表情的摸着小皮股从地上爬起来，拽着大金锤乖乖的往城墙上拖。    
  叶良辰这才想起，刚才好想做了什么恐怖的事情。    
  竟然踹了波比的皮股？这家伙竟然没揍自己？    
  现在想想叶良辰的腿都在打颤，倒是踹起来好像蛮爽的样子……    
  叶良辰还没爽完，就听后面传来盖伦的大叫声：“不好！大家快撤进城里！”    
  紧接着，便听后面如同洪水一般的脚步声和触手魔吱吱怪叫声涌来。    
  叶良辰回头一看，吓得一个哆嗦，拽着直淌口水的妮妮扭头就跑。    
  尼玛，竟然还有个更大的！    
  盖伦等人身后，一个至少有十米大的肉球，几十条触手撑起身体正追在大伙身后，面对这个大家伙，连五百斯巴达都屁滚尿流的直往城里跑。    
  叶良辰刚跑上城墙没一会儿，盖伦等人就涌上了城墙。    
  城门轰然关闭，而触手怪都涌到了城墙三四百米的距离。    
  “所有士兵动用巨驽和擂石，魔法师，魔法师呢，全都给我用魔法砸啊！”盖伦呼喊着，不过想起好像就拉克丝一个魔法师，根本不顶什么事儿。    
  海潮般的触手怪这时已经有不少涌到了城墙下，尤其是那个巨大的肉球怪，简直就和狮子头差不多，在一堆肉丸子里面特别显眼，看得叶良辰毛骨悚然，而妮妮不知道怎么还在直淌口水。    
  驽箭、擂石根本不用瞄准，随便一扔都能听到气球爆裂的声音。    
  有二十米高的城墙挡着，这些触手魔暂时还冲不进城里，不过还是让人心惊。    
  “怎么这么多触手魔？”瑞兹和蒙多终于赶来了。    
  这两个家伙也不知道在搞什么，竟然现在才赶来。    
  看着海潮般的触手怪，瑞兹皱了皱眉：“难道恶魔谷封印被解开了？”    
  “你是说阿塔姆河源头的恶魔谷封印？”正往城墙下扔石头的嘉文一听，立即出声问道。    
  “对，恐怕就是恶魔谷的封印被解开了。”瑞兹满脸凝重：“大陆这么多年没出现过数量这么庞大的魔兽，这些触手魔又都是从阿塔姆河来的，只有可能来自恶魔谷。”    
  “这可糟了！”嘉文面色剧变。    
  而盖伦、卡特琳娜、拉克丝等人听了，也是脸色惨白。    
  （有不少读者朋友问什么时候更新，在这里说一下，我是写了直接更新在网站。每天基本上是六章，少数情况会是四章或者五章，每章3000-4000字，第三方平台应该是延迟一小时左右更新，少数平台是晚上一次性更新，还有少数平台……好像反应要慢很多，据说有三四天没更一下子跑二三十章出来的情况……汗~~）
　　
