
  忙活了一大早，结果弄了个没什么卵用的东西，叶良辰看了看天，太阳都出来了。    
  想了想，家里还有一个拽大锤的和一个三寸丁，只得先回趟城主府再说。    
  刚走到城主府前，就听到里面传来拉克丝的怒吼声。    
  “妮妮，你快给我把碗放下！”    
  叶良辰楞了楞。    
  不会吧，拉克丝应该没有这么恶毒才对，自己不在竟然就不给妮妮吃东西？    
  叶良辰连忙跑进去，迎面就撞上正端着碗急匆匆的从餐厅跑出来的赵信和嘉文。    
  叶良辰更加迷惑，不过餐厅里乒乒砰砰声和拉克丝的咆哮声还没停，叶良辰只是看了赵信和嘉文的背影一眼，就急忙走进餐厅里。    
  餐厅里，盖伦鼻青脸肿的捧着个碗缩在墙角喝粥，卡特琳娜爬到桌子上高高的举着个碗，波比一脸面无表情的坐在那儿捧着一个饭桶。    
  而拉克丝，正跟着一只在地上跑得飞快的碗追。    
  等等……碗什么时候会跑了？    
  叶良辰终于看到，碗下面还有两条几厘米长的小短腿。    
  眼看妮妮举着个碗向自己撞来，叶良辰一把将碗拿了起来，露出下面正举着双手的妮妮。    
  妮妮举着双手像只老鼠一样咕噜着跑了几步，终于发现手上轻轻的，迷惑的看了看头顶，然后发现了叶良辰，立即扑到叶良辰的怀里，一边“咿咿呀呀”的指着叶良辰手中的碗，一边“咿咿呀呀”的指着拉克丝。    
  搞不懂妮妮的外星女言，叶良辰只得向拉克丝询问：“姑姑，怎么了？妮妮惹你生气了？”    
  “懒得和你说，你也不好好管好你女儿！你自己问波比吧！”拉克丝气乎乎的瞪了叶良辰一眼。    
  关我什么事？叶良辰楞了楞，还有，不是说了这妮妮不是我女儿了吗！    
  叶良辰有些抓狂，不过还是跑去问波比。    
  “波比，究竟怎么回事啊？”    
  波比从饭桶里抬起头来，虽然满脸是饭粒，但依然一脸平静的指了指桌子对面，又指了指正坐在叶良辰肩膀上咿咿呀呀的妮妮：“她，吃碗。”说完，波比又把头埋进饭桶里。    
  “吃碗。”叶良辰楞了楞，扭头看了眼对面，拉克丝最喜欢的那个水晶碗上面，竟然露出一个弧形的缺口，还有一排整齐的牙印。    
  “你……你说妮妮吃碗？”叶良辰一脸讶然。    
  “嗯，三个。”波比这次连头都不抬了，直接出手给叶良辰比了个三。    
  “妮妮，你吃了三个碗？”叶良辰把肩膀上坐着的妮妮拽了下来，放到桌子上。    
  “咿咿呀呀”妮妮揉着肚子，一脸委屈的指了指自己嘴巴，又指了指拉克丝。    
  “你说她不给你饭吃？”叶良辰猜测着。    
  “咿咿呀呀。”妮妮连连点头小脑袋。    
  “姑姑，你这样做就不对了，虽然妮妮还小不懂事，可再怎么样你不能不给她饭吃啊，再说她这么一丁点能吃多少？”叶良辰不满的向拉克丝责备着。    
  “什么？你还说老娘不给你女儿饭吃？你问问她今天早晨吃了多少东西了？你女儿一大早的就吃了七个盘子，十五只叉子，三个碗，一个饭桶，两个锅盖。”拉克丝气乎乎的指着妮妮：“还有老娘的水晶碗都让她给啃了个洞！”    
  “盘子……叉子……”叶良辰感觉自己听到的已经不是奇葩的东西，而是非常惊悚的东西。    
  “你……你真吃了七个盘子，十五只叉子，三个碗，还外加一个饭桶两个锅盖？”叶良辰指着还乖乖的坐在桌子上的小东西。    
  “咿咿呀呀”，小东西直点头，又捂着肚子揉，露出还很饿的表情。    
  “你他玛的给我吃点正常点的东西好不好？”叶良辰把波比的脑袋从饭桶里捞出来，抓起妮妮指着饭桶：“你要吃这东西，知道不，这才是人吃的东西。”    
  不过，紧接着叶良辰就楞住了。    
  饭桶里光溜溜的，别说还有饭，就连饭粒都没剩一颗。    
  “没了。”波面无表情的吐出两个子。    
  “……”叶良辰一脸无语，大姐，你吃了一大桶饭，难道就不该露出点难堪的表情吗？    
  等回过神来，发现手上的妮妮已经伸着脖子，张着小嘴对着木桶啃起来。    
  妮妮好像真饿得不行，叶良辰怎么拽也拽不回来。    
  “这个。”波比的手上拿着一根棒棒糖举到叶良辰面前。    
  一看到棒棒糖，妮妮终于松开了饭松，抱着棒棒糖就爬到叶良辰肩膀上吸溜汲溜的舔起来。    
  好吧，终于想起棒棒糖是对付这小东西的终极神器。    
  不过你明明有棒棒糖，为什么不早点拿出来啊混蛋，让这小家伙吃了那么多奇怪的东西。叶良辰有些抓狂的瞪着波比，波比面无表情的拽着大金锤：“带路。”    
  “……”叶良辰一脸欲哭无泪。    
  为什么做为主角的自己的人生就该这么悲催啊？    
  不仅要照顾盖伦那几个家伙，一会儿香料一会儿香水一会儿还得弄出手机、电影这种奇怪的东西，每天早晨还要给波比这个比乌龟还慢的家伙带路，然后现在还得养着这个没有棒棒糖就要拿锅碗瓢盆开吸上的刀锋女王。    
  就这样的发展速度，也难怪盖伦.卡特那傻子都已经九阶了，自己到现在也才三阶，再下去还成个鸡毛的神。    
  叶良辰一脸头痛的跟在波比后面，开始执行为波比大人导航的伟大任务。    
  不用猜，到校场的时候，薇恩、詹姆早就到了，艾克那个永动机更不用多说，就这点时间人家至少能围着整个坎贝尔城跑十圈八圈的了。    
  不过很奇怪，今天嘉文竟然来了。    
  嘉文前些天迷上了和盖伦一起蹲草丛，今天竟然神奇的出现在了校场上，虽然还是一脸懒散的躺在那张躺椅里。    
  波比拽着大金锤继续奔铁人那儿练铁头功去，而妮妮这个小东西，当然也会跟在波比的皮股后面，等波比练铁头功的时候，好趁机在旁边短大金锤，估计这家伙是把波比的大金锤当成了巨型棒棒糖了。    
  叶良辰也懒得管，每天早晨跟在波比后面早就烦得不行，气乎乎的往嘉文走去：    
  “嘉文！”    
  “哟，凯恩，看来你的王霸之气练得不错嘛，竟然敢对着我大吼大叫的了。”嘉文被叶良辰的声音吓了一跳。    
  “滚蛋！”叶良辰瞪了一眼嘉文：“你明天让张小二去给波比带路，我实在受不了了。”    
  刚才过来的时候，叶良辰就在寻思着这个问题。    
  “喔？”嘉文点了点头，看了眼叶良辰：“凯恩，你知道为什么我要让你陪着波比过来吗？”    
  “还不是怕波比走丢了。”叶良辰白了嘉文一眼。    
  “不是。”嘉文摇头道。    
  “不是？你可别告诉我是要让我和她培养感情，就那张死人脸，昨天才揍了我一顿。”叶良辰指着自己的眼眶，突然发现，昨天被波比揍的地方根本就没感觉了。    
  奇怪，怎么又好了？    
  难道自己真的天赋惊人，身具上古血脉拥有离奇的恢复能力？    
  嘉文认真的看着叶良辰：“我让你陪着波比，是为了让你在剑法得到更大的精进。”    
  “鬼扯！”叶良辰从思索中回过神来：“我每天跟着波比在路上磨蹭就要花四五个小时，搞得我就只能练两三个小时好不好，你还说让我精进剑法？”    
  “剑法的修行最重要的不是剑招的练习。”嘉文摇了摇头：“最重要的是观察力和耐心。”    
  “我让你每天陪着波比，就是为了训练你的耐心。”嘉文一脸认真的说道。    
  “别胡扯了，还训练我的耐心，我的耐心都快被那个万年退着走的乌龟给磨得没有了。”叶良辰抓狂的说道。    
  “所以说你的修行还不够，等你哪天能心境平和的跟波比走路的时候，你的剑法修行就能进入一个新的境界了。”嘉文说完，躺回了躺椅。    
  叶良辰一脸茫然，被嘉文说的这种充满玄幻味道的东西整得有些这糊了。    
  难道，跟着那只万年乌龟真的能让剑法精进？    
  好像也是，金老前辈的书中有个叫什么派的剑客，就是一天到晚不练剑傻坐在悬崖上，结果还真练出了一大堆剑客高手的。    
  也不管有没有用，估计给波比带路的任务是得自己完成了。    
  叶良辰摇了摇头，只得回去继续练剑。    
  现在五大基本剑招，叶良辰就剩下最后的刺了。    
  练了一个小时，叶良辰盯着木人腰间的黑点刺了好几百剑，也不知道是手不稳还是眼睛不行，反正没刺中一次。    
  而旁边不远处，艾克那个永动机又在那嘿嘿哈哈的晃来晃去，再不远处波比则更是把铁人撞得惊天动地。    
  还是薇恩好，看人家练箭多么安静。    
  叶良辰扭头望薇恩的方向望去，发现詹姆正两眼冒火的往自己走来，而薇恩则嘟着嘴立在那儿，肩膀耸动似乎在哭泣。    
  詹姆走过来，一把抓着叶良辰的衣领，就把叶良辰给拎了起来。    
  “你……你想干什么……”叶良辰满脸恐惧的直推詹姆的手。    
  “我有事要和你谈！”詹姆不由分说，拎着叶良辰就往校场外面走去。    
  “……”    
  叶良辰心里，有种不好的预感……
　　
