
  “恶魔谷是真的？”叶良辰插嘴道。    
  “凯恩，你怎么还在这儿！”盖伦这才发现，原来叶良辰、薇恩、波比、艾克几个小孩竟然还在城墙上，立即大喝道：“你们几个，赶紧回城主府去躲着！这儿太危险了！”    
  看众人一脸严肃的表情，叶良辰知道事情很严重，本来想吐嘈就算躲在城主府，这些肉球跑进来还是一样不安全，不过见所有人都很担心，还是乖乖的领着一帮小屁孩爬下城墙，往城主府方向走去。    
  “凯恩，你说盖伦他们能挡住那些肉球吧？”艾克不放心的看了眼城外的方向。    
  此时，城外的肉球似乎更多的，吱吱怪叫声大了不少。    
  叶良辰皱了皱眉：“应该能挡住吧。”    
  就算挡不住，自己几个小屁孩儿又能干什么呢？    
  难道依靠艾克那个永动机？    
  还是说靠波比？    
  又或者是自己那个刚得到的气象控制术，给那些肉球下点毛毛雨？    
  喔，对了，还有薇恩，也许她的木箭也能射爆两个吧……    
  叶良辰摇了摇头，真不知道自己这个时候了，竟然还能想这些鬼东西，自己这思维的跳跃幅度是不是太大了点？    
  “凯恩哥哥，我们真的不去帮忙？”薇恩拉着叶良辰的手。    
  “我们去了只能添麻烦。”叶良辰摇了摇头。    
  “喔。”薇恩脸上有些自责的表情。    
  “别担心，他们会挡住那堆肉球的。”叶良辰摸了摸薇恩的脑袋安慰着：“我们只要在城主府等他们回来就行了。”    
  远远的，就看到通往城南方向的大道上，一大队居民正拖家带口，大包小包的往城外赶，看样子又在上演逃亡的戏码。    
  叶良辰也懒得管这些家伙了。    
  这几年，先是要照顾城主府盖伦、赵信、嘉文、卡特琳娜几个智商为5的家伙。再后来要照顾整个坎贝尔城的居民，一天天得想着让他们能吃香的喝辣的，生活得滋滋润润。    
  现在，那堆肉球还没跑进城来呢，这帮居民反而都要跑了。    
  有波比在，几个小屁孩回到城主府的时候，至少花了两个小时，不过城南竟然还没打完，喊杀声反而越来越大了，既便离得这么远都能清清楚楚的听到。    
  “咦？这是怎么回事？”看着城主府破烂的大门，叶良辰心里有种不好的预感。    
  “你们在外面等着，我先进去看看。”叶良辰向艾克、波比和薇恩小声说道。    
  三人点了点头。    
  叶良辰小心翼翼的从破烂的大门摸了进去，外面的花园一片狼籍，四处都是战斗的痕迹，地上落了不少箭枝。    
  叶良辰眼就看出，这些箭枝应该是詹姆的。    
  看样子，是有人趁士兵和城主府的人全出去了，进城主府来抢东西。    
  叶良辰急急忙忙的后花园尽头的金库摸了过去。    
  刚走到拐角，叶良辰立即停住了脚步，躲到墙后。    
  “快点快点！那些触手魔拖不住他们太久的！再晚就来不及了！”    
  这人中气十足，如果用金老前辈书中的说法，那就是一流内功高手，太阳穴都能高高鼓起的存在。    
  叶良辰瞧瞧探出头望金库看去。    
  金库大门洞开，十几名黑衣人守在门前，还有不少黑衣人正从金库往外面搬箱子。    
  “糟糕！”叶良辰立即明白过来。    
  那堆肉球冲到坎贝尔城来完全是这帮人的阴谋，这帮人是想利用肉球吸引盖伦他们离开城主府，然后跑来抢城主府的金币！    
  这可怎么办？    
  金库里足足有近千万的金币，是城主府所有的财富，一旦被抢整个坎贝尔城的经济将重归困境。    
  叶良辰正着急的不行，突然耳边传来艾克的声音：“凯恩！你在这鬼鬼崇崇的干什么！”    
  “……”    
  尼玛！艾克这个傻X！再看，波比和薇恩也跟在后面……    
  “什么人！”    
  劲风扫过，几名黑衣人已经冲了过来，将四人团团围住。    
  “咦？你们是什么人？大白天的穿着黑衣服干什么？”艾克一脸迷茫的望着几名黑衣人问道。    
  “哈哈！”一名黑衣人打量了叶良辰一眼，立即大笑着，向金库方向高喊道：“队长，你快过来！”    
  “吵什么！也不怕别人听见！”一名身材高大的黑衣人走了过来，气乎乎的喝骂着，见到叶良辰，眼神一亮，大笑起来：“哈哈！竟然是小子！真没想到这小子竟然送上门儿来了！快给我抓起来！”    
  几名黑衣人立即动手，向叶良辰走了过来。    
  “你们究竟是什么人？光天化日之下竟然敢来抢城主府！”叶良辰冷声问道。    
  “嘿嘿，告诉你也不怕，我们是……”    
  一名黑衣人一脸得意，话没说完被那名身材高大的黑衣人给一脚踹飞：“你他玛的是傻X吗，不想活了！”    
  “喔！”被踹飞的黑衣人一脸无辜的爬了起来。    
  本来还以为龙套角色都是些傻子，没想到这儿竟然还有一个聪明的，看来是套不出话来了。    
  艾克现在总算反应过来，指着那几个黑衣人：“你……你们是强盗？”    
  “……”    
  叶良辰满头黑线。这个永动机的反射弧有这么长吗？看人家薇恩都拿出驽来了，连波比都放下了大金锤准备开干，你他么的现在才反应过来？    
  “快跑呀！”叶良辰大叫一声，撒腿就跑。    
  波比和薇恩立即跟在后面，艾克楞了楞也逃了起来。    
  不过永动机就是永动机，明明比叶良辰跑得晚多了，竟然一下子就跑到了前面：“你们等着，我去叫盖伦他们！”    
  “别让这几个家伙跑掉了！”为首的黑衣大汉大呼着，很快又从金库里跑出十几个黑衣人，向叶良辰几人追来。    
  “砰”的一声，叶良辰皮股上重得的挨了一脚，被踹得高高飞起，刚刚落地就被两名黑衣人抓了起来。    
  紧接着，薇恩滚了两滚，只射出三支驽箭也被擒住。    
  “哎哟，这小子的头好硬！大家快过来帮忙！”一名黑衣人捂着肚子，指着波比大声喊道。    
  龙套果然是龙套，感情这家伙还以为波比是个男孩儿？    
  话说，你见过梳两条辫子的男孩儿吗？男孩儿不是都像老子一样是光头吗？    
  波比的战力确实强，既便面对这帮家伙，竟然三下五除二的就给撞飞了一半，剩下的一半也胆颤心惊的只能围着波比不敢冲上去。结果为首的黑衣人冲过去，不知道洒了点什么东西，波比就晕头转向的直接窜到一个黑衣人的手上，被抓了起来，直到被绳子捆得结结实实的了都还两眼直打转。    
  “哈哈，还是队长厉害，这次咱们可立大功了。”一群黑衣人将叶良辰三人捆起来后，扔到金库前的空地上，继续跑金库里面搬金子。    
  看样子，是逃不掉了，只希望艾克能及时通知盖伦他们吧。    
  正想着，一个黑衣人气喘嘘嘘的喝骂着：“你个臭小子，累死老子了，这回看你他玛的怎么跑！”    
  叶良辰扭头看去，脸都绿了。    
  好吧，艾克也被抓了。    
  你说你个永动机，平时不是跑得很快吗？怎么也他玛的被抓了。    
  现在可好的，全都被抓起来了。    
  “快！快点！时间不多了，魔兽潮要退了。”黑衣人首领有些焦急的呼喝着搬金币的手下。    
  同时，又回过头来看向正在地上画着什么东西的另外几名身材瘦削些的黑衣人：“传送阵布置得怎么样了？只剩半个小时了！”    
  “传送阵？”叶良辰心中一惊。    
  虽然不清楚瓦特兰的传送阵是个什么东西，但听名字就知道是用来传送的玩意儿。    
  刚才还在想这帮蠢货搬那么多金子又没马车怎么运走，原来人家是有备而来，准备了传送阵。    
  “你……你们别想拿走城主府一丝一毫的东西……”一个虚弱的声音在旁边盖伦守金库时最喜欢蹲的草丛里响起。    
  紧接着，从草丛中爬起一个浑身是血的人来。    
  “詹姆！”叶良辰立即认出这个人来。    
  “哥哥！”薇恩挣扎着，可惜被绳子捆着动弹不得。    
  “放……放了他们……”詹姆举起驽箭，对准为首的黑衣人。    
  看着詹姆，叶良辰哭了出来。    
  究竟是自己家里这帮人都很傻，还是瓦特兰大陆的人大脑都没有开化？你说你詹姆也是十几二十岁的人了，竟然连这点头脑都没有？    
  看你这浑身是血，肯定是被这帮黑衣人给打的吧？没弄死就算好的了，现在醒过来不想着偷偷跑出去找人，竟然傻拉巴叽的冒出来，还想威胁人家……这不是找死吗？    
  为首的黑衣人看着詹姆，嘴角露出一抹狞笑。    
  “臭小子，竟然还没死！”    
  黑衣人身材一晃，一脚就向詹姆踹去。    
  詹姆只来得及射出一箭，就被黑衣人给一脚踹翻。    
  紧接着，黑衣人唰的拔出一柄长刀，一刀就向詹姆的胸膛捅去，扑的一声鲜血飞溅，詹姆软软的倒在了草丛里。    
  “哥哥！”    
  一声尖叫声响起。    
  叶良辰扭头望去，只听“砰”的一声，薇恩突然挣脱身上的绳索，浑身爆发出耀眼的闪光，让叶良辰不由自主的闭上了眼。    
  等叶良辰睁开眼睛的时候，耳边传来黑衣首领的惨呼声：    
  “不……不可能……”    
  不过这个声音，很快被咕噜噜的奇怪声给代替……    
  （今日第四章，还有两章正在路上，由顺丰快递为你投递，请带上一元钱小费查收）
　　
