
  见妮妮竟然把薇恩的伤口都给舔好了，艾克立即推开波比，跑了过来，抓起刚舔完薇恩的妮妮。    
  “妮妮，来，帮艾克哥哥也舔一下。”艾克拽着光头上满头已经跟乔差不多的大包。    
  搞了半天，波比还没帮艾克包扎好伤口啊？    
  不过做这种事情，也真是难为了波比。    
  妮妮被艾克抓住，呆了呆，扭头见是艾克，立即“咿咿呀呀”的手舞足蹈，想从艾克手里挣扎出来。    
  “哎呀，不就是让你帮我舔一下吗，这么不情愿干什么。”    
  艾克见妮妮一脸不愿意的样子，拿着妮妮就往自己头上按。    
  刚按上去，艾克就惨叫一声，将妮妮一把给扔掉，“啪”的一声砸在了墙上。而艾克则紧紧的捂着光头，一脸痛苦的直乱揉。    
  叶良辰瞧了过去，见艾克的光头上，新增了两排整齐的月亮形牙印。    
  “……”叶良辰一脸无语。    
  这时，妮妮已经从地上爬了起来，跑到叶良辰身前，一脸委屈的拽着叶良辰的裤脚，一脸不满“咿咿呀呀”的指着艾克。    
  “好啦，艾克不好，我们不给他舔。”叶良辰将妮妮捧了起来，准备出去帮妮妮洗洗，这浑身都还满是污泥。    
  突然，旁边伸过来一条白嫩的手臂，手臂上有两道伤口。    
  叶良辰楞了楞，扭头看去，波比正面无表情的站在身后，高高的挽起袖子。    
  看了看手里握着的妮妮，又看了看波比，叶良辰总算明白了波比是什么意思。    
  握着妮妮，往波比的手臂上凑去。    
  这回妮妮竟然没有拒绝，伸出舌头像小狗一样的舔着波比的伤口。    
  也真难为波比的，那两道伤口砍得都快见着骨头了，她竟然还能面目表情。    
  难道她是面瘫吗？    
  妮妮舔了几下，波比的伤口就渐渐的愈合了，而波比……    
  等等，你这家伙脸上露出的是什么表情？    
  怎么看，怎么有些像高……    
  好吧，算我想多了。    
  反正这个面瘫竟然露出了有些像高兴的表情。    
  见波比的伤也被妮妮给舔好了，叶良辰收回妮妮，出去准备打水给妮妮洗澡。    
  这次，对妮妮这大爷可不能再直接一盆水给淋下去了。    
  人家现在的身份可不一样，那是只靠想就能给你想出七只脚八条腿的东西，叶良辰可不敢轻易的得罪她。    
  像孙子孝敬爷爷一样，叶良辰还给盆里加了不少热水，试了试水温不烫，这才一脸恭敬的准备伺侯妮妮洗澡。    
  “扑通”一声，一个小小的身影跳进了水盆。    
  妮妮竟然直接跳进了水盆里，游起泳来。    
  等等，你个家伙穿着裙子游什么泳。    
  呃……叶良辰紧接着脸都红了。    
  还好人家穿了个裙子，要没穿裙子，恐怕就得喷鼻血了。    
  这家伙，虽然就是个三寸丁身高不足十五厘米，除了没凶外，身材竟然异常诱人，如丝般的长发，白皙的皮肤，虽然只有几厘米但却因比例显得修长的腿……这要直接放大十五倍，那就是倾城倾国的一等美人，既便是什么沉鱼落燕闭月羞花之流都得滚蛋啊混蛋！    
  叶良辰连忙扭过头，不敢再看。    
  这妮妮也不知道是从来没洗个澡还是怎么的，叶良辰单是给她添热水就添了十几次，结果蒙多和瑞兹都出来了，妮妮还在水盆里咿咿呀呀的游来游去。    
  “蒙多叔叔，詹姆怎么样了？”叶良辰迎了上去，向蒙多问道。    
  “没问题了，明天应该就会醒了，只是以后会麻烦一点，得不定期的检修上油……”蒙多擦着额头上的汗珠说道。    
  看起来，把詹姆给救活，蒙多还真是累的。    
  等等，蒙多刚才在说什么？    
  “检修？机油？”叶良辰张了张嘴：“你……你不会把詹姆的骨头全拆了吧？”    
  “这倒没有，只是拆了两段腿骨八根肋骨外加三截脊椎，对了，还换了颗马心加了个马达另外开了个食物粉碎机……”    
  蒙多话还没说完，叶良辰就连忙打断：    
  “这……詹姆还算是人吗？”    
  “怎么不是人？他的灵魂还在啊！”蒙多拍拍叶良辰的肩膀，走了出去。    
  叶良辰楞在那儿，远远的传来瑞兹和蒙多的声音。    
  “蒙多，这次实验非常成功，下次要不然给艾克全换成金属的吧？”    
  “还不行，还有些缺陷，神经传导符纹还缺十八个关键点没完成。”    
  “喔，那咱们还得加强研究。”    
  “嗯，我得赶快回去把今天的实验心得写出来……”    
  叶良辰听到瑞兹和蒙多的对话，继续楞在那儿。    
  “咿咿呀呀”怀里扑进一个小东西，才让叶良辰回过神来。    
  妮妮爬在叶良辰的肩膀上，一只手拽着叶良辰的衣领，一只手指着自己身上湿透的衣服，“咿咿呀呀”的说过不停。    
  虽然不懂妮妮的外星语言，不过叶良辰大概还是明白她是想换衣服。    
  可是，叶良辰却为难起来了。    
  就妮妮这体格，能穿谁的衣服？随便扔双鞋子都能让她只能露出个头啊。    
  不过说起来，妮妮身上这衣服是从哪儿来的？    
  正在叶良辰想着这些有的没的的时候，耳朵一阵剧痛，妮妮竟然扯着叶良辰的耳朵，身上长出两只像蜻蜓一样的翅膀，指着叶良辰往厨房拽去。    
  指着厨房里的柴火，又指了指自己身上湿淋淋的和没穿差不多的衣服，妮妮又是一阵咿咿呀呀。    
  好吧，叶良辰算是明白了。    
  这家伙是让自己帮她烤衣服。    
  几乎是闭着眼睛，把妮妮身上的裙子给扯了下来，叶良辰点燃柴火，给妮妮烤起衣服来。    
  妮妮的衣服也不知道是什么质地的，轻柔爽滑，虽然也就十厘米长不到，和地球上袖珍版芭比娃娜的衣服差不多大小，但做工却极为精细，质地也完全不像瓦特兰能有的东西。    
  这让叶良辰更加好奇妮妮的衣服究竟是哪来的了。    
  没一会儿就烤干了，叶良辰回过头，见妮妮正抱着凶，小脸通红的缩在屋角，一幅像被人欺负了的样子，叶良辰哭笑不得。    
  将衣服递给妮妮，妮妮腾不开手接，一脸不知所措的表情。    
  “咿咿呀呀”妮妮眼神突然一亮，一套漂亮的粉红色小裙子诡异的出现在了她的身上。    
  穿上裙子的妮妮，脸色总算淡定下来，接过叶良辰手上的裙子，扇动翅膀扑到叶良辰脸上一阵猛亲。    
  叶良辰楞离楞，看了看妮妮身上的裙子，又看了看妮妮手上抱着的裙子，总算明白了妮妮的裙子是哪来的。    
  人家是和上帝一样的存在，想什么就能有什么的啊。    
  不过，话说那这家伙裙子湿了，难道就不知道想一下让它干吗混蛋！非得让自己折腾一番给烤来烤去，还生怕一不小心就给烤没了。    
  一脸头痛表情的叶良辰离开厨房，妮妮则会在他的头头上，咿咿呀呀的说个不停，反正叶良辰是没半句能听懂。    
  “主人，妮妮应该是又进化了。”小奴在叶良辰的精神海里说道。    
  “又进化了？她怎么进化的这么快？”叶良辰楞了楞。    
  “不知道，不过我刚才检测到她的精神波动，所蕴含的幽能比之前强大了很多，而且她现在竟然有了翅膀，很明显是进化了。”小奴解释着。    
  “奇怪，这家伙怎么这么快又进化了？”叶良辰一脸茫然。    
  连妮妮进化的速度都比自己快，而且就这么个三寸丁竟然自带“心想事成”这种完全是BUG级的技能，而自己怎么就晋阶的这么慢？    
  军营里，盖伦、赵信、嘉文正在对黑衣人进行审训。    
  因为审训的过程极为血腥，不想让影响叶良辰、艾克、波比几个小孩儿幼小的心灵，所以他们直接将黑衣人给带到了军营里。    
  偷袭城主府的黑衣人，一共六十七人，其中在战斗中被杀死了四十五人，另有十八人咬舌自尽，只剩下四人。    
  此时，四名黑衣人浑身被剥得精光，吊在梁上，身上满是鞭痕。    
  这四人，有三名身材高大结实，另一人则身材瘦弱，应该是一名魔法师。    
  “说，你们究竟是谁派来的？”嘉文一脸阴沉的喝问道。    
  “哈哈，我们什么也不会说的，你们整个里斯兰的人就等着给我们陪葬吧！”    
  问了半天，盖伦都打累了，也没问出个所以然来，甚至连四人的名字都没问出来，东拉西扯的一个说我是天王、一个说我是地虎，还他玛一个是宝塔一个是河妖呢，四个刚好全都到齐了。    
  “还嘴硬！”赵信直接一棍子捅在自称叫地虎的那家伙皮股上：“再嘴硬，老子直接爆了你！”    
  “你们三个蹲草丛的，别想从我们嘴里知道什么东西，干脆点就杀了我们吧。很快恶魔谷封印就会完全解除，到时候里斯兰将妖魔泛滥，你们还是快想办法收拾吧，哈哈哈哈。”旁边早被打得鼻青脸肿的天王猖狂的大笑着。    
  “你们竟然破坏了恶魔谷的封印？”嘉文听了天王的话心里一颤：“你们就不怕魔族血染整个瓦特兰大陆！”    
  “我们有什么好怕的？到时候必然会有人出面收拾魔族，既能灭了你们三个蹲草丛的家伙，又能获得无上的功绩，你们就等着好好瞧吧，不过恐怕你们已经看不到那个时候了，因为在主上灭掉魔族的时候，你们全都已经死了！”宝塔也在旁边得意的补充道。    
  这四个家伙，竟然完全没有被犯人的觉悟。    
  盖伦气得不行，抡起一根凳子就要砸去，天王地虎宝塔河妖四个家伙，竟然突然七窍流血，浑身抽搐，几个呼吸间就没了气息……    
  （顺风快递，同城包邮，小费1元，谢谢惠顾。）
　　
