
  叶良辰看着斯巴达往金库搬着金币。    
  那帮黑衣人还真是厉害，近一千万金币四五百个箱子，竟然让他们差点全给搬出来了，斯巴达带了十几个人搬了大半天才搬完。    
  “凯恩大人，搬完了，下面做什么？”斯巴达屁巅屁巅的跑到叶良辰面前。    
  “没事了，你们先回军营，忙了一天，今天不用去矿洞了，好好休息休息吧。”叶良辰挥了挥手。    
  斯巴达这伙人，从南郊砍完肉球回来，就在这搬金币，浑身上下满是肉球的血水。    
  “谢凯恩大人，谢凯恩大人。”斯巴达向叶良辰连连躬身道谢，然后向还在那边等着命令的斯巴三至斯巴十六挥了挥手：“兄弟们，走了，凯恩大人今天放我们的假，我们可以回军营休息了。”    
  那群黑大个全都一脸兴奋，跟着斯巴达跑了。    
  这群家伙，还真是非常容易满足啊，叶良辰露出一抹微笑。    
  还真亏这帮家伙，竟然见到那么多金币都没露出一丁点贪婪之色，就像视金钱如粪土一般，一脸淡定的把成箱成箱的金币给搬完了，看来以后还真得好好对他们才行，这样的人可不多。    
  “主人，其实你可以将金币放在你的神石空间啊，这样都不用怕被人再抢了。”小奴在叶良辰的精神海里说道。    
  “……”叶良辰有些抓狂：“对啊，我怎么忘了这件事了，你怎么不早提醒我啊混蛋！”    
  竟然把自己的神石空间给忘了，在二阶契约者的时候神石空间就已经有一千立方米的容量了，放这些金币完全够用，而现在晋升三阶契约者之后，神石空间更是长到了一万立方米。    
  放着这么个安全的地方不用，竟然还让盖伦他们费力的修什么金库……    
  “我以为主人是故意不放神石空间里的，毕竟这要消耗信仰之力呢。”小奴委屈的说着。    
  叶良辰楞了楞：“你是说，放东西进神石空间还需要消耗信仰之力？”    
  “对啊，神石空间在你的精神海里，但实际上不在你的精神海里，而在一个独立的空间之中。要将瓦特兰的物品放进神石空间，或者将物品从神石空间中取出来，都是需要消耗精神力的。”小奴解释着。    
  “你究竟在说什么啊？我怎么都听不明白，什么在我的精神海里又不在我的精神海里，你究竟在说些什么乱七八糟的啊？能不能直接说人话？”叶良辰被小奴给弄得满头雾水。    
  “哎呀，笨蛋主人！”小奴骂着叶良辰：“你可以把神石空间想象成别的空间，这个空间在别的地方，你感觉上在你的精神海里，但实际上并不在你的精神海里……”    
  “算了……你还是直接告诉我放进去要多少信仰之力，拿出来要多少信仰之力吧。”叶良辰直接投降了。    
  “哎，和碳基生物交流真是太困难了，你们这种低等级的智慧生命体的智商水平真的令人堪忧啊。”小奴叹了一口气。    
  要不是不知道怎么把这家伙从自己的精神海里捞出来，叶良辰肯定直接揍她一顿再说了。不就是听不懂吗，这竟然都上升到种族侮辱的层次了。    
  “……”叶良辰满头黑线：“赶紧给我说究竟要多少信仰之力！”    
  “不多啦，进去一次一单位，出来一次一单位。”小奴说完补充道：“喔，对了，是按千克计费，没有包月优惠……”    
  “……”    
  尼玛，竟然进一次就要一单位，出来一次还要一单位，不仅双向收费还按流量计价，而且还没有包月包年套餐优惠。那一千万金币，至少得有十吨，这进进出出的，得要多信仰之力……    
  这种感觉，就像要把自己家的东西，从厨房挪到餐厅，还有人站在门前问你收过路费一样窝心，还他玛过一次收一次！    
  “算了，还是放金库里吧。”叶良辰无可奈何的摇了摇头。    
  其实说起来，也不怪叶良辰听不明白那些专业术语。    
  这就像现代人穿越到了山顶洞人时期，拿着个电脑给人家讲“哇，我这个东西，是利用脉冲强弱代替二进制编码，再采用256位指令集进行处理加工，再通过液晶分子在电压影响下光线偏移现象，最终把苍老师的图象输送到你们眼前”，人家能听懂才怪。    
  别说山顶洞人听不懂，就算有不少正观摩苍老师专业课程的现代人都会满头雾水。    
  总之，叶良辰虽然没搞明白那些乱七八糟的理论，但还是搞明白了苍老师的精髓。呃……不是，是进出都得按次按流量计费……    
  摇了摇头，看来那个一万立方米的空间根本就没什么卵用，不是屌丝能用得起的东西，叶良辰向正在研究传送魔法阵的拉克丝走去。    
  “拉克丝姑姑，研究得怎么样了？”叶良辰向拉克丝问道。    
  拉克丝摇了摇头：“没有，这个魔法阵还没画完，根本不知道会传送到什么地方，现在只能确定是在瓦特兰大陆范围内。”    
  “喔，那只能放弃了。”叶良辰失望的摇了摇头。    
  只能确定是传送在瓦特兰大陆有个毛用……    
  现在，只能希望盖伦那边能审问出点什么结果了。    
  这帮家伙三天两头的来找麻烦，把叶良辰都给整得忍不住了。    
  等叶良辰回到前厅的时候，盖伦、嘉文、赵信几人似乎正在商量着什么。    
  “盖伦，你们审问的结果怎么样了啊？”叶良辰问道。    
  正在和赵信说着话的盖伦楞了楞，跳了起来：“臭小子，老子给你说过多少次了，要叫爸，你他玛的还叫老子盖伦！”    
  “喔。”叶良辰面无表情的点了点头。    
  “你这是什么表情！老子生你养你，一直到现在都没叫老子一声！”盖伦气得不行。    
  叶良辰突然有点想把盖伦.卡特，也就是现在把自己名字改成赵日天那家伙给叫回来，再揍盖伦一顿。    
  “好啦，你们别闹了，凯恩，快到妈妈这边来，我们正有些问题要问你呢。”卡特琳娜向叶良辰招了招收。    
  “你们要问我什么？审问出什么结果了吗？”叶良辰得意的看了盖伦一眼，跑到卡特琳娜身边，坐到了她的怀里，这才发现卡特琳娜竟然也用上了香水。    
  “是这样的，那四个黑衣人已经死了，不过在死前，那些黑衣人提到了恶魔谷……”卡特琳娜把审问的结果告诉了叶良辰，向叶良辰问道：“凯恩，当时那些黑衣人在抓住你们的时候，有没有说些什么？”    
  听了卡特琳娜的话，叶良辰眉头紧锁。    
  那帮家伙，竟然准备把恶魔谷的封印给解开，先把里斯兰给灭了，然后再出来一个人拯救大陆？    
  这幕后指使的究竟是什么人？    
  竟然敢把恶魔谷的封印给解开，而且竟然有信心将放出来的魔族重新封印！    
  想了半天，叶良辰也没发现被擒的时候，那帮黑衣人说了什么有价值的东西，摇了摇头：“没有。”    
  “这就麻烦了，如果真让他们将恶魔谷封印解开，整个里斯兰将陷入黑暗。”嘉文皱了皱眉。    
  赵信出声道：“你们觉得，会不会是艾斯特干的事？”    
  “很有可能，只有这个王八蛋才总是找我们的麻烦！”盖伦气乎乎的拎起暴风大剑：“老子现在就去萨拉姆砍了他！”    
  “你给我回来！”卡特琳那抓起一根椅子砸在盖伦的后脑勺上：“别说我们根本没有证据，就算有证据你去能打过他吗？”    
  卡特琳娜好像也聪明了一回，叶良辰有些赞赏的点了点头，不过卡特琳娜接着说道：    
  “要去，也得老娘等老娘换身衣服陪你去！”    
  说着，卡特琳娜就把叶良辰给放到了地上。    
  好吧……算我误会了，果然是有夫妻相的家伙啊，连智商水准都能如此相等，叶良辰一脸欲哭无泪。    
  “你们先别急，这件事没有这么简单。”嘉文总算出声：“艾斯特只是个八阶魔法师，根本无法完成恶魔谷的封印，除非有九阶魔法师出手，还得到少好几人才行。”    
  “难道，你是说王室也参与了这件事？”赵信皱了皱眉。    
  “很有可能。”嘉文点了点头，一脸凝重。    
  盖伦、卡特琳娜一听王室，都乖乖的坐了回去。    
  王室的能力竟然这么大？盖伦不是被称为德玛西亚第一勇士吗？赵信、嘉文、卡特琳娜、拉克丝也都是很厉害的样子，就算瑞兹那个成天和蒙多鬼混的光头，也都能一个打五个。    
  怎么一听王室，所有人全都一脸要死的表情了？    
  叶良辰迷惑的看着几人。    
  “唉，那咱们怎么办？难道就这样坐着，等恶魔谷封印解开了等死？”盖伦气乎乎的，但很明显声音里没了先前的气势。    
  “赵信，这件事你怎么看？”嘉文向赵信询问道。    
  “我觉得，我们现在应该先去恶魔谷查探，弄清楚情况，最好能将恶魔谷的封印重新加固。”赵信说出自己的想法。    
  “嗯，我也是这样想的。”嘉文点了点头：“现在我们兵分两路，一路去恶魔谷查探情况，一路加强坎贝尔城的防范工作，既便恶魔谷封印解开，也能有一战之力。”    
  “好，那就这样决定了。”赵信站了起来，向嘉文说道：“我现在就去找瑞兹，去恶魔谷那边，你留在坎贝尔城整顿城防。”    
  “嗯。”嘉文也站了起来。    
  盖伦看着嘉文和赵信往走去，楞了楞终于出声：“那……我和卡特呢？”
　　
