
  突然出现的魔兽，以及黑衣人的破坏，让坎贝尔城乱成了一团。    
  昨晚，赵信连夜就带着瑞兹、蒙多、奎因赶去了阿塔姆河上游源头的恶魔谷，检查那儿的封印情况，同时还带去了几十名斯巴达兄弟，这些经过鲜血洗礼的拉阔尔人，比起坎贝尔城招的那些士兵来说靠谱多了。    
  嘉文留在城里整顿士兵，拉克丝清点城里的损失情况，而盖伦和卡特琳娜，则带了一队士兵，巡视整个里斯兰的情况，顺带看能不能劝回些平民。    
  要说这当中，最辛苦的就数拉克丝了，虽然有艾克的妈妈吉安娜的帮忙，但看着那密密麻麻的清单，叶良辰都感觉一阵头痛。    
  不过，实在不想拉克丝太过劳累，叶良辰还是跟在拉克丝后面，想要帮上一点忙，当然跟着叶良辰的还有妮妮这个三寸丁。而艾克和波比，则留在家里照顾还没醒来的薇恩和詹姆。    
  “真没想到，整个坎贝尔城的居民竟然逃走了一大半。”从东北角的居民区出来，拉克丝看着手里的居民调查清单直摇头。    
  原本有两万多平民的坎贝尔城，现在只剩下七千多人，房子空出来一大半，而且就算这七千多人也是人心惶动，估计用不了两天又得跑掉一半。    
  “哎，这些平民也真是不可靠啊。”吉安娜也叹了口气：“坎贝尔城给他们提供了多少东西，单说这一年多来赚的钱已经比他们过去十年还多了，结果一点魔兽突袭就全逃了。”    
  “这也是没办法的事，趋吉避凶是人之常情，再说也是我们没办法给他们提供安全保障。”拉克丝倒想得开，竟然把责任全放在了自己的身上。    
  “那下面我们去商业区？”吉安娜问道。    
  “嗯，先去商业区，再去工业区，然后就可以去军事去看看士兵情况了。”拉克丝点了点头，向东南角的商贸区走去。    
  话说，难道瓦特兰的人真的没有一点归属观念吗？还是说只是坎贝尔城才是如此？    
  叶良辰有些迷糊。    
  就一次魔兽潮，那些平民竟然放弃了刚建好的房子。这要放在地球上，拿着祖辈五十年的积蓄和自己小两口后三十年的血汗，会轻易离开才怪。    
  难不成，要在坎贝尔搞搞房地产？弄点按揭之类的东西才能留住人？    
  “咿咿呀呀”妮妮拽着叶良辰的衣领，手舞足蹈的指着前面。    
  叶良辰抬起头，才发现已经到了商贸区，前面就是糖果批发铺，难怪妮妮这么激动。    
  糖果批发铺是城主府的产业，各商会的商人，将从这儿采购糖果运回各地销售。基本上每天都会有几支商队前来采购，不过现在连糖果批发铺雇佣的帮工都跑掉了，也别指望还能运作了。    
  “咦？糖果全被抢光了？”叶良辰走到糖果铺门前就楞住了。    
  糖果铺大门破烂，里面各种家俱乱七八糟的碎了一地，就像洗劫过了一样。    
  妮妮看到糖果铺都被整成了这样，咿咿呀呀的冲了进去。    
  叶良辰赶忙跟了进去，果然被洗劫了，不仅外面的糖果全都被抢光了，连仓库里都没剩一颗。    
  “竟然有抢糖果的？”叶良辰感觉莫名其妙。    
  这东西在地球上也就几分钱一颗好不好，既便在瓦特兰大陆，也才卖一铜币一个。    
  肯定不是那帮黑衣人抢去的，那帮家伙顶多搞搞破坏，不可能白痴到抢糖果的程度。应该是那些平民离开的时候，跑过来抢的吧，还真是为难了他们……    
  见自己最喜欢的糖果全被抢光了，妮妮着急的趴在地上满地爬，在那堆碎烂的家俱里寻找有没有遗落的糖果。结果还真让她在角落里找到了一支棒棒糖，总算安静了下来，一脸警惕的抱着棒棒糖爬到叶良辰的肩膀上。    
  糖果铺都被抢成这样了，就别说香水店、纸张店、香料店、手机店了。    
  果然，刚从糖里铺出来，就见对面拉克丝和吉安娜垂头丧气的走了回来。    
  “姑姑，是不是所有的店铺都被抢光了？”叶良辰问道。    
  “嗯，全都被抢了，连粮铺的粮都被搬光了，这下可麻烦了，坎贝尔城的居民这一个月吃啥？”拉克丝愁眉苦脸的说道。    
  叶良辰也皱紧了眉头。    
  这下可真麻烦了。    
  南郊眼看着要收获了，盖伦还准备搞一个全城每个人都表演一个节目的丰收祭呢，结果所有的作物全让那堆肉球给糟塌了。西郊种的粮食还没到收获的时候，而坎贝尔城平民的家里，几乎都没有存粮，全靠粮铺从外地采购。    
  虽然跑了一大半，可坎贝尔城还有七八千居民啊，再加上城卫军和五百斯巴达，一天就得消耗上万斤粮食。    
  等叶良辰跟着拉克丝来到西南角的工业区时，叶良辰差点跳了起来。    
  尼玛，这还是工业区吗？这他玛的是废墟吧！    
  西南角原来有数个占地极广的工厂、仓库，用于生产香料、纸张、糖果、手机以及黑页岩的处理等等。    
  可现在， 整个工业区已经完全变成了废墟。    
  所有的建筑全被破坏，四处都是烧焦的痕迹。    
  “是魔法！有人用魔法破坏了这儿，而且至少是八阶魔法师！”拉克丝皱紧眉头。    
  “我管他是几阶魔法师，我一定要收拾这家伙！”叶良辰捏紧拳头。    
  可以说，工业区才是整个坎贝尔城的命脉，居民跑了可以买奴隶，商铺塌了可以重新修建。但工业区，里面可是储存了大量材料的啊。    
  尤其是制作香料、纸张等的材料，一时半会上哪去弄？坎贝尔城周围的材料基本上都已经被采集光了……    
  “究竟是谁，竟然这样针对我们！”连艾克的妈妈吉安娜也少有的露出愤怒的目光。    
  “还能是谁，肯定是艾斯特那家伙！”叶良辰气乎乎的说着。    
  “先别管了，我们还是去军事区吧，看看嘉文那边怎么样了，同时和嘉文商量商量看现在该怎么办才行。”拉克丝有些着急。    
  之前看到居民区、商贸区的情况虽然不容乐观，但还不至于着急，但现在工业区破坏成这样，这才是最让人着急的。    
  先别说工业区能否恢复，既便恢复，那些商队来采购怎么办？    
  没有了工业区，坎贝尔城几乎生产不出任何东西来。    
  几人很快来到军事区。    
  “你们已经清点完了？情况怎么样？”嘉文见拉克丝带着叶辰进入军营，立即迎了上来。    
  “清点完了，情况非常不好。”拉克丝将清点的情况告诉嘉文。    
  嘉文听了也皱紧眉头：“这下可真麻烦了，那些商队很快就会前来采购货物，我们拿不出货来，怎么向他们交待。”    
  “我也在担心这件事情。”拉克丝点了点头。    
  看样子，靠这两人再想半天也想不出办法来，叶良辰没心情吐嘈两人的智商，插嘴道：“现在只能暂时恢复生产，马上动员留下的居民采集材料，希望能先生产出来一些，在商队来的时候能有货物。”    
  “嗯，也只能这样了。”嘉文点了点头：“可是现在我们人手不足，赵信去了恶魔谷、盖伦和卡特巡查去了，动员平民可是需要人手的事情啊。”    
  “这件事就我和吉安娜来办吧，我在这方面比较熟悉一些。”拉克丝说道。    
  “好，那就这样定了，我这边给你派点人手过去帮忙。”嘉文也觉得只能这样了。    
  让张小二带了一队人，跟着拉克丝去动员平民，嘉文急急忙忙的赶回去整顿军队，叶良辰也带着妮妮跟了上去。    
  “凯恩大人，现在情况不妙啊，军营里都在传魔族就要突破封印了，很快坎贝尔城就要被灭了。”路上，张小二向叶良辰小声说道。    
  “谁说的？”叶良辰心中一惊。    
  这件事，应该还没传出去才对啊？怎么连军营里都传遍了。    
  “不知道。”张小二摇了摇头：“昨天晚上不知怎么的，整个军营就传遍了，嘉文将军正在调查这件事呢，不过就算调查出是谁传的，恐怕士兵都会跑光的。”    
  叶良辰皱紧眉头。    
  看来，对方这是真的要把坎贝尔城往死里整啊。    
  不用说，肯定是有人在军营里传出来的。军营里都传遍了，居民区肯定也早就传遍了，难怪刚才在居民区的时候，还有很多平民都闹着要走。    
  士兵没了，平民走了，坎贝尔城最后就只能剩个空架子，单凭盖伦、嘉文几人再加自己这几个小孩儿，坎贝尔城将直接重新回到五年前那个贫苦荒凉的时代。    
  “张小二，有多少士兵要走？”叶良辰问道。    
  “暂时还不知道，不过恐怕大半都要走，嘉文将军忙了一上午，只能确定我们这些人还愿意留在坎贝尔城，所以全派来帮着动员平民了。”张小二回答道。    
  张小二带的这一队士兵，除了王老三、赵老四、陈老五外，也就还有十几人。    
  竟然有这么多士兵要走？    
  还有，对方很明显是在坎贝尔城里有奸细，甚至在军营里就有奸细。赵信去恶魔谷还好，带的全是斯巴达那帮人，都值得信任。    
  而盖伦和卡特琳娜带的却是普通士兵。    
  想到这儿，叶良辰心里有种不好的预感。    
  “拉克丝姑姑，先等一等。”叶良辰连忙出声叫住前面的拉克丝。    
  “凯恩，怎么了？”拉克丝回声问道。    
  “盖伦和卡特有危险，你快带人去救他们！”    
  （跳出个新闻吓了一跳，还以为南海打起来了，结果看到是军演。犯我南海者，虽远必诛！）
　　
