
  “凯恩，我一直不明白，你为什么要鼓动那些平民离开坎贝尔城，甚至离开的人，还每户给1000金币。”天黑了，拉克丝看着成群结队往城外涌的平民，向叶良辰问道。    
  “呵呵。”叶良辰傻笑着。    
  “快说啊，都急死我了，发出去好几十万金币呢，这帮人也真是的，原本是一家的人竟然每个都跑来登记，非说已经分家了不是一家人，而且连八个月大的小孩都是单独的一户人吗？你还让我全给他们都发了，本来说好了一户1000金币，结果发出去了七十多万金币！总的也就七百多人好不好！”    
  看来，拉克丝今天真的是受够了，这一说起来就没完没了的吐苦水。连叶良辰都没想到，那些居民竟然会这样占便宜。    
  鼓动，拉克丝说的没错，叶良辰其实就是在鼓动这些人离开，既便每户人给两千金币他都愿意。现在，叶良辰已经受够了那些人，不过说起来，也没有理由让人家跟着坎贝尔城同生共死。    
  “姑姑，我有我的打算，我这是要清洗坎贝尔城所有不稳定的因素，以后坎贝尔城只留忠于坎贝尔城的人。”叶良辰说道。    
  “你在说什么啊？就算要让那些人离开，我们也不用给他们发金币啊，等他们自己离开就行了。”拉克丝撇着嘴。    
  “不，我这么着急因为紧接着还有更重要的事。”叶良辰摇了摇头。    
  “什么？你不会又人给人发金币吧！现在金库的金币可不多了。”拉克丝一脸紧张，如果没有合适的理由，恐怕会直接和叶良辰拼命的样子。    
  叶良辰哭笑不得：“好啦好啦，不会再给人发金币啦，再说咱们金库里至少还有七百万吧，吝啬鬼！”    
  “你还说我是吝啬鬼，你这个小鬼！你以为七百万就很多吗，昨天嘉文就拿去200万，今天你又花了70万，鬼知道你明天还会花多少万！”    
  看样子，拉克丝的怨念真的很深的样子啊，叶良辰看着平时温柔娴静的拉克丝竟然会往自己脸上喷一脸的口水，只得一个劲的点头：“不会了……不会了，明天就不会再花钱了……”    
  “明天不会花钱，鬼知道你晚上还会不会花钱！”拉克丝一点没有放过叶良辰的样子。    
  叶良辰满头黑线，我一个四岁小屁孩，晚上花什么钱，再说坎贝尔城现在能有夜店的样子吗？    
  不过一通大骂之后，拉克丝的心情似乎终于从盖伦失踪的阴影中摆脱出来，不再是一脸要死的难看表情。    
  旁边一直看着两人的赵信皱了皱眉头：“凯恩，我一直很好奇，你为什么让嘉文去买那么多奴隶？两百万金币，至少够买两万名奴隶了啊，难道你想让整个坎贝尔城全住满奴隶？”    
  “对，我就是要让坎贝尔城全住满奴隶。”叶良辰淡淡的点了点头。    
  “什么，你真的要让坎贝尔城全住满奴隶！”    
  拉克丝、赵信两人一脸震惊，嘴巴张得可以放下一个鸡蛋。    
  在瓦特兰大陆，奴隶极为普遍，但整个瓦特兰大陆还从来没有一个主要人口都由奴隶组成的城市。艾斯特的萨拉姆领地，可以说奴隶数量是最多的，但也不足整个萨拉姆总人口的十分之二。    
  现在，叶良辰竟然要建立一个只有极少数自由人的奴隶城市。    
  看了眼两人，叶良辰说道：“你们难道没发现，自由民真的太自由了，哪儿有利就往哪儿蜂涌过去，一旦有一丁点的危险就马上逃避，这在其它强大的城市倒不是什么问题，但在我们坎贝尔这样的地方，却极为麻烦，人口非常不稳定。”    
  “这倒也是，就像紧靠诺克萨斯的边境，基本上都是空无一人，所有人都不愿意去那些地方生活，既便土地再肥沃也只能渐渐荒芜。”赵信点了点头。    
  “但奴隶不一样，奴隶没有自由的身份，完全是主人的财产，必须永远跟随主人。”叶良辰说到这儿，停了停：“而且，我也不是要把他们真的当成奴隶，只是要让他们成为坎贝尔城真正的居民，要让这些在大陆上只是别人财产的奴隶，能有自己生活的家园。”    
  “嗯，这个办法倒是可行。”赵信终于明白叶良辰的意思，赞赏的点了点头。不过，赵信虽然听明白了，拉克丝却依然一脸迷糊，不知道叶良辰究竟在说什么东西。    
  根据德玛西亚帝国的法令，只要是自由民，就可以在德玛西亚境内随意迁徒，既便是王城如果有无主之地，也都可以占据获得所有权。但帝国法令同时禁止荒废土地，只要土地荒废超过一年，就自动变为无主之地。    
  而做为领主，虽然拥有整个领地的管辖权，却并非拥有整个领地土地的所有权，只能向获取了土地所有权的居民征税。除非领主或者领主旗下的奴隶开发的土地，才归属于领主。    
  这种奇怪的法律规定和户籍体系下，使得大多数平民都向远离边境战火，相对安全富足的地区流动，而边境地区和贫瘠地区，基本上荒无一人。    
  毕竟既便是在富足的地区，比如艾斯特的萨拉姆领地，也依然拥有大片无人占据的土地，贵族往往对只能耕种的土地不太在意，手里的奴隶大多投入到矿山等资源的开发中。    
  赵信明白，叶良辰是想用奴隶来解决坎贝尔城的居民问题。而且， 奴隶这个身份，还能很好的束缚住这些人，保持坎贝尔城人丁的兴盛。虽然这样的奴隶使用方法，对其它资源丰富的领地来说完全就是在浪费，但对解决坎贝尔城人口问题却无异于最好的方法。    
  听了赵信的解释，拉克丝总算大概弄明白了是怎么回事。    
  没心思再管叶良辰究竟要怎么整，智商被鄙视了的拉克丝烦躁的跺了跺脚：“算了，懒得理你们，我还是去帮吉安娜做饭吧。”    
  “姑姑，等等，我还有事情要你去办。”叶良连忙叫住拉克丝。    
  “凯恩，你还有什么事？”拉克丝停了下来。    
  “我要你立即把留在坎贝尔城的居民召集起来，重新建设造纸厂和印刷厂，我们马上要印刷一大批东西。”叶良辰说道。    
  “印刷东西？”拉克丝哭笑不得：“凯恩，现在全城居民连饭都快吃不上了好不好，你竟然还有心情印刷东西，我看不如让他们到城西去看看，有没有不用成熟就可以食用的作物吧。要不然等你那两万个奴隶回来，用不了半个月就全得饿死！”    
  “粮食的问题不用着急，我有办法解决，我要印刷的东西非常重要，你明天一定要开始动工，要不然来不及。”叶良辰催促着。    
  现在，坎贝尔城能动的，除了艾克几个，基本上就只剩拉克丝了，连赵信现在都还得让人扶着走才行。    
  “好吧。”见叶良辰说得这样严重，拉克丝摇了摇头，只得陪这个小屁孩胡搞：“究竟要印刷什么东西？我今晚熬夜把印刷板赶制出来，明天就好立即投入使用。”    
  “一份通告，就说里斯兰因城主和城主夫人被暗杀身亡，坎贝尔城无力保障香料、魔法纸等产品的供应，将秘方完全交由经销商管理，从此这些产品的供应，由各经营商独立运营。”    
  叶良辰话还没说完，拉克丝就跳了起来：“什么，你竟然要将这些东西的秘方交给那些经销商，这可是我们坎贝尔城赚钱的根源啊，都交给他们了我们以后靠什么活？你刚才还说不会花钱了，结果你他玛的竟然不再给老娘赚钱了！”    
  拉克丝说着，噼哩啪啦一阵拳头就给叶良辰招呼过来。    
  边打还边骂着：    
  “你个小王八蛋，老娘忍已经忍你很久了！”    
  “本来想着盖伦和卡特死了让着你，随便你玩玩！”    
  “你他玛的竟然给老娘玩得这么过份！”    
  叶良辰抱着脑袋，被拉克丝打得抱头鼠窜，妮妮想要帮叶良辰，死命的拽着拉克丝的裙子，可她那体格怎么可能拽得住发狂的拉克丝，反而把拉克丝的裙子给拽得高高飞起。    
  叶良辰楞住了，一脸通红的指着拉克丝的裙底，“姑……姑姑……你……你……”    
  拉克丝低头一看，发出一声尖叫，一把将裙子按了下来。    
  回头见赵信正瞪大眼睛盯着自己，随手就是一个魔法球砸了过去：“看什么看！再看老娘灭了你！”    
  骂完，拉克丝一脸通红的捂着裙子往自己卧室跑去。    
  被拉克丝的魔法球轰飞的赵信，坐在地上呆了好久才回过神来，望着叶良辰：“凯……凯恩……你姑姑……你姑姑……”    
  叶良辰现在也才回过神来。    
  刚才，好像真的看到了什么非常了不得的东西。    
  拉克丝竟然……竟然……    
  竟然在裙子里穿着造型奇特的女王皮裤！    
  一直没见到过拉克丝这等风光的叶良辰，都忍不住毛骨悚然。    
  难道，拉克丝这个具有姐姐大人光环的温柔美女，潜在里竟然还同时具备了女王大人这种奇怪的属性？
　　
