
  一大波的奴隶，如同一支大军一样开进了坎贝尔城。    
  嘉文足足用了五天时间，才把这支奴隶大军从胡安城带了回来。    
  早在六天前，在胡安城购买奴隶的嘉文就收到散发出来的传单：“坎贝尔城为了惠及德玛西亚广大民众，特将香料、魔法纸、魔法印刷术、棒棒糖、电影等技术公布出来，自我打破垄断地位，以降低全国人民的消费水准……”    
  当时第一时间，嘉文就以为叶良辰疯了，而负责监护叶良辰的赵信、拉克线也疯了，差点直接从胡安城跑了回来。    
  不过一想，那个才四岁的小屁孩儿虽然有时候有些胡闹，但在这种大事情上还是很有脑子，最终还是忍了下来。    
  刚进城，嘉文就往城主府跑去。    
  远远的，就看到接到消息赶来迎接嘉文的叶良辰等人。    
  “凯恩！你他玛的究竟在搞什么非机！竟然把所有的技术都交出去了！”嘉文几乎是怒吼着质问着。    
  叶良辰一脸无语，难道这些人都这么傻比，每一个人听到这个消息都会先跑来质问自己。    
  “赵信，你来给这傻比讲是怎么回事吧，我已经懒得再重复着解释了。”叶良辰向赵信说道。    
  “……”嘉文满头黑线，这小子，竟然骂自己是傻比？    
  眼看嘉文就要揍叶良辰，赵信连忙将嘉文拿住，拽到一边给嘉文解释去了。    
  “凯恩大人，这些新买来的怎么处理？”斯巴达跑到叶良辰面前恭敬的问道。    
  “把他们全带到广场上去吧，我有话要说。”叶良辰点了点头。    
  “是，凯恩大人。”斯巴达应了一声，立即指挥那些新买来的奴隶，往广场赶去。    
  看着这些奴隶，叶良辰有些傻眼了。    
  这他玛的嘉文在搞什么？里面竟然还有很多老人小孩儿？难道他这是把买奴隶当成了接收难民？    
  正想着，嘉文跑了上来，一脸堆着笑：“凯恩，叔叔错怪你了，你别责备叔叔啊。”    
  “不，咱们先别说这事，我很奇怪，你这买一大帮老人小孩儿回来是怎么回事？”叶良辰问道。    
  “哈哈……这个……这个……”嘉文打着哈哈：“我想着男女老少都挑一些物种更丰富嘛，所以就……”    
  “丰富个鸡毛！”叶良辰气得不行，这一大堆奴隶中，有一半以上都是老人小孩儿：“你是把坎贝尔城当成养老院还是托儿所啊？我让你买的是精壮奴隶！难道你连什么叫精壮奴隶都分不清楚吗？”    
  嘉文一脸尴尬的不知所措。    
  “凯恩，你错怪嘉文了。”拉克丝走了过来：“刚才我听那些奴隶议论，好像他们都是皮尔托夫的难民，那边发生了战乱，佐恩政府联合诺克萨斯对皮尔托夫展开了入侵……”    
  好吧，叶良辰算是明白了。    
  原来嘉文这次跑胡安去，带回来的全是皮尔托夫的难民，先是巨神峰的斯巴达，现在连皮尔托夫的也弄来了，坎贝尔城还真成了一个难民集中营。    
  “其实……他们也不全是难民……”嘉文委屈的摸着脑袋嘟哝着：“他们当中，有两千多的奴隶……”    
  “什么？只有两千多才是奴隶！”叶良辰直接扑倒。    
  面无表情的走上高台，望着广场中的皮尔托夫难民，和……两千多的奴隶。    
  虽然看起来，就这波人已经足够让坎贝尔城接近五万人的大城了，可这和自己事先的设想完全不一样啊……我要的是奴隶啊，能打能杀，没有人生自有没有社会地位没有人权社保的奴隶啊混蛋！    
  对着话筒，叶良辰楞了半天，不知道该说什么好。    
  事先想的那些演讲台词全都派不上用场了。    
  本来还想像搞传销演讲的大姐头那样声嘶力竭的高声大喊：“兄弟们！你们不是奴隶！虽然你们今天是奴隶！但只要你们肯为克莱茵家族卖命！总有一天，你们就能成为坎贝尔大陆上有钱有势的自由人！”    
  但现在，里面只有两千个奴隶，其余的全都是些饿得皮包骨头的难民。    
  好吧，叶良辰叹了口气：“各位，你们远道而来辛苦了，坎贝尔城已经为大家准备好了干净的被子、宽大的房间，你们随便找栋房子洗洗睡吧……”    
  一听竟然有干净的被子、宽大的房间，那些难民全都欢呼起来，毫无组织纪律的冲出广场，跑去找自己的房子。    
  看着这些人，拉克丝也是一脸欲苦无泪。    
  虽然好像做了什么好事，但总是有种酸酸的感觉。那些屋子，可是拉克丝带领着三百斯巴达和剩下的几十个居民，足足收拾了五天才收拾出来的啊……    
  那些难民全都跑了，广场只剩下两千多的奴隶，还在那站着。    
  叶良辰摇了摇头，已经没有再给他们训话的心情，摆了摆手：“你们……也去洗洗睡吧……”    
  “……”两千多名奴隶，全站在那儿，傻乎乎的看着叶良辰离开广场那萧瑟的背影。    
  “斯巴达，你把他们带到军营里去安置吧，以后他们就交由你管理了。”拉克丝向斯巴达说道。    
  “拉克丝大人，您……您的意思是？”斯巴达双眼充满难以置信的目光。    
  “嗯，你以后就是他们的头了，负责管理他们。”拉克丝点了点头。    
  “是，拉克丝大人！斯巴达保证完成任务！”斯巴达站直身体给拉克丝敬了个军礼，转身向那两千多个傻站着的奴隶跑去。    
  然后，广场上响起了斯巴达的声音：    
  “新来的，你们给我听着，我是你们的统领！”    
  “根据我们的规定，从今天起，你们必须忘记你们以前的名字！你们中最强健的人，本统领将授予你们一个伟大的姓氏！其余人则做为斯巴达军团的替补备份！”    
  斯巴达军团，终于又向前迈进了一步，从斯巴五百，排到了斯巴2500……    
  叶良辰已经没有心情去吐嘈斯巴达那脑残的命名能力，垂头丧气的往城主府走去。    
  本来，还想着买回来一两万个奴隶，能够支撑坎贝尔城的迅速重建，没想到嘉文竟然带回来那么一大帮的废品。    
  不过想想那些人都是些难民，被迫离开了家园，叶良辰也没理由将人家全给赶出去。    
  还没到城主府，就听到前面艾克的大叫声：    
  “你这个臭女人！这是我们的家！赶紧给我滚出去！”    
  “咦？艾克这在和谁吵架？肯定不会是波比，难道是薇恩？”叶良辰连忙快步走了过去。    
  远远的，就看到艾克、薇恩还有波比那个巨大的金锤子。    
  走到近前，叶良辰才发现，原来艾克、薇恩和波比，被一个站在门前的家伙挡在了城主府外面。而站在门前的那个家伙，好……好非主流的样子，还有背上那个圆筒是什么玩意儿？……    
  “艾克，这是怎么回事？”叶良辰上前向艾克问道。    
  艾克还没回答，面无表情的波比却先出了声，指着门前挡着的那个家伙：“城主府被占领了……”    
  “啥？”叶良辰楞了楞，抬起头来，才看到城主府的大门上，不知道用什么东西涂上了三个字：“已占领！”旁边还画了一个大大的不知道究竟是鱼头还是虎头还是什么玩意儿的东西。    
  “你……你是谁啊？”叶良辰向堵住大门的那个分不清男女的奇怪家伙问道。    
  “哼！城主府已经被我占领，你们这些小瘪三滚一边去！”那个不男不女的家伙向叶良辰几人冷喝道。    
  听声音，好像……应该是个女的吧？    
  不过看起来也就四岁的样子，脾气怎么这么火爆，而且，占领了城主府是什么意思？    
  叶良辰有些莫名其妙：“那个……大哥……呃……或者大姐，这儿是我的家，你挡住我们的门了，还有，你在我们的门上画的是什么鬼东西？”    
  “什么？这是你的家？我来的时候明明没有人！现在这儿已经被我占领了，你们这帮皮尔托夫难民滚一边去！”非主流喝骂着，突然从背摘下那个圆筒，对准叶良辰的脑门儿。    
  “哇！”    
  叶良辰吓得一皮股坐在地上，指着非主流：“你……你别乱动啊……小……小心走火啊……”    
  尼玛，这个非主流背上背着的那个圆筒，竟然是个像大炮一样的东西，毫不怀疑这东西炮肯定能把脑袋都给轰飞。    
  “快滚！要不然杀了你！”    
  非主流扬了扬手中的火炮。    
  “好……我滚……我这就滚……”叶良辰摸着额头上的冷汗连连点头。    
  从地上爬起来，叶良辰拉着还想跑上去打架的艾克和正在从肩上取驽的薇恩就跑。    
  等等，好像是还少了一个。    
  回头一看，波比正松开一直拽着的大金锤，低着头准备向那个非主流撞去。    
  “波比！”叶良辰连忙出声。    
  “轰！”的一声炸响，只见一个金色的小身板高高飞起，然后坠落在叶良辰后面的地上。    
  “波比……你……”叶良辰正想上去看波比有没有事，只见波比满脸黑灰的从地上爬起来，几步跑到大金锤旁边，拽着大金锤像只老鼠一样咕噜噜的跑掉了。    
  “……”    
  这家伙怎么突然跑得这么快了？    
  “哼，只是空心炮！再来惹我，可没什么这么便宜！”那个弄了个杀马特发型的非主流吹了吹炮筒口冒着的黑烟，一脸得意的说完，往城主府内走去。
　　
