
  “凯恩，难道我们就这样看着城主府被那个死女人占领了？”    
  缩在角落里，艾克气乎乎的向叶良辰问道。    
  “算了，还是等嘉文赵信他们回来收拾这家伙吧。”叶良辰指了指旁边角落：“连波比都被轰成这样了，人家还只是用了空弹壳……”    
  旁边角落里，波比正缩在那儿抱着大金锤满头黑灰的发抖。    
  “好吧。”艾克叹了口气，跑去帮波比擦脸上的黑灰。    
  “凯恩哥哥，我们以后是不是只能住在外面了啊？”薇恩一脸可怜样的看着叶良辰：“我……我想回去拿我的衣服……”    
  “先别着急，嘉文肯定能收拾那个杀马特的。”叶良辰安慰着薇恩。    
  正准备带几人回去找嘉文他们，告诉他们城主府都被个莫名其妙的家伙给占领了的消息，突然城主府方向又响起了炮声：    
  “通通给我滚出去！”    
  叶良辰刚把头探出墙角准备看看情况，一个黑乎乎的小东西就扑到了脸上，叶良辰吓了一跳，一巴掌把这东西拍在地上。    
  那玩意掉到地上又爬了起来，手舞足蹈的发出“咿咿呀呀”的怪音。    
  好吧，连妮妮也被那个杀马特非主流赶出来了。    
  “哎哟，我的头哟，谁来扶一下我哟……”    
  连躺在病床上还没康复的蒙多也被赶出来了……    
  叶良辰连忙跑上去把蒙多扶了起来。    
  蒙多喘着粗气，摸着额头上一个大包：“凯恩，这个奇怪的臭娘们儿是谁啊？怎么这么吓人啊？”    
  “我也不知道……”叶良辰无语的摇了摇头。    
  看样子，蒙多被轰得不轻，估计额头上那个包没两天是好不了的了。    
  “咿咿呀呀”，浑身黑炭一样的妮妮挥舞着拳头，气乎乎的要向城主府冲去，叶良辰连忙把这小东西给拽了回来。就这个三寸丁，指不定一炮就得给轰出瓦特兰大陆去。    
  “咦？凯恩，你们这是怎么了？还有蒙多，你怎么跑出来了？”刚去安排好那群奴隶的拉克丝看到几人缩在墙角，惊讶的问道。    
  “你可别说了，我在瑞兹床上睡得好好的，突然跑进来一个奇怪的家伙，拿着个炮筒顶着我的脑门儿非得让我滚出来，我的腿都还好利落，就慢了那么一丁点，这家伙就直接一脚把我踹了出来，还拿炮轰了我的额头。”蒙多一脸是泪的哭诉着。    
  “奇怪的家伙？究竟怎么回事啊？”拉克丝一脸茫然的看着叶良辰。    
  “你自己去看就知道了。”叶良辰摇了摇头，补充道：“不过你最好等嘉文和赵信过来了一起去。”    
  拉克丝有些迟疑的看了看叶良辰几人，又望了望城主府的大门，犹豫了一下最后还是一个人摸了过去。    
  叶良辰已经可以预感到拉克丝的下场了，不由得闭上了眼睛。    
  果然，很快里面就响起了炮声。    
  不过，并没有如预想的那样，名为拉克丝的黑色物体横飞而出的场面，而是在城主府的上空升起了一束光波。    
  紧接着又是炮响，然后又是魔法的爆炸声。    
  噼哩啪啦的炮声不断，光波连闪。    
  城主府里面鸡飞狗跳好不热闹，好一会儿终于安静了下来。    
  “咦？”看着城主府的大门，叶良辰有些迷惑了。    
  糟糕！难道拉克丝和那个杀马特非主流同归于尽了？    
  叶良辰连忙从地上爬起来，向城主府跑去。    
  “凯恩！”艾克叫了一声，又连忙缩回了墙角。    
  跑进城主府，原本整齐宽广的城主府一片凌乱。    
  花园里的树被炸飞在水池里，有点像是艾克那条狗样的黑色物体正在抽搐着直冒白烟，大厅的门被炸飞了半块，旁边还躺着两截疑似鸡一样的尸体。    
  “说，你究竟是什么人！为什么把我的衣服弄成这个鬼样子！”    
  大厅里面传来拉克丝的喝骂声。    
  听到拉克丝的声音，叶良辰松了口气，应该是没有被弄死。    
  走进大厅，拉克丝正站在大厅中央，在对面的墙角，正缩着那个非主流，一脸畏惧的看着拉克丝。    
  非主流身上原本破烂不堪的衣服更加破烂，高高竖起的头发也倒了下来，浑身上下满是魔法轰击的痕迹，在旁边不远处，躺着一个还在冒着黑烟的圆筒。    
  看样子，拉克丝把这个非主流给收拾了，成功抢回了城主府。    
  “哈哈，你这个家伙，现在知道我们城主府的厉害了吧，还不乖乖给我们退出去！”    
  门外传来嘉文的声音。    
  叶良辰回过头，见嘉文衣衫破烂的走进来，一脸得意的表情，嘉文的身后，还跟着同样衣衫破烂满春乌黑的赵信。    
  “……”    
  看来，这两个家伙比艾克他们阵亡得还早……    
  “你们这些家伙，要不是这个女人，我的城堡怎么可能被你们占领！”屋角的那个非主流气乎乎的瞪着嘉文和赵信。    
  “闭嘴！竟敢把老娘最漂亮的衣服做成这样的鬼东西，老娘今天不打死你！”拉克丝气乎乎的将一团花花绿绿的东西砸在地上。    
  看到那团花花绿绿的东西，叶良辰瞪大了眼睛。    
  这不是拉克丝那身附带女王大人属性的装备吗？    
  怎么给搞成了这个鬼样子？    
  明明是黑色的皮裤，全喷上了五花八门的颜色，甚至还戳了好多个破洞，要不是那串明晃晃的金属链子，叶良辰根本看不出来这原来是拉克丝的东西。    
  “说，现在怎么办？你觉得我是该用粒子炮还是死光炮又或者是电磁炮轰了你？”拉克丝手上出现一个电光缠绕的光球，一脸阴沉的向墙角的非主流走去。    
  非主流脸上露出些恐惧的目光：“姐姐大人，我……我错了，我可以买一套衣服赔给你。”    
  “滋”    
  拉克丝手上的光球消失了，脸上阴沉的表情总算好了些。    
  “算你懂事，今天老娘就先放过你，赶紧给我从城主府滚出去！”拉克丝拎起非主流，就要往门外扔。    
  “姐姐大人不要，金克丝已经好可怜了，金克丝一个人根本抢不过那些大人，已经没有别的住的地方了……”自称叫金克丝的非主流抱着拉克丝的大腿竟然哭了起来。    
  鬼扯吧，就你这战力，连嘉文和赵信都被你给干翻了，波比现在估计都还在头晕呢，你还抢不过？    
  叶良辰直翻白眼。    
  看起来，这家伙好像是跟着跑来的皮尔托夫的难民，明明都是难民了好好，竟然光明正大的跑来占领城主府了。老子才是坎贝尔城的主人好不好……    
  不过，拉克丝听了金克丝的话，似乎恢复了温柔属性的姐姐大人状态。    
  “你……你只有一个人？你的爸爸和妈妈呢？”    
  “爸爸和妈妈都不见了，金克丝只能跟其它人一起四处流浪，后来那个大叔看到了我们，就给了我一根棒棒糖让我把他们都带到了这里。”金克丝指着嘉文。    
  “……”虽然这个非主流扯得有些不清楚，但是叶良辰却从里面听出来点奇怪的东西。    
  原来这家伙，竟然是被嘉文用一根棒棒糖给骗来的？好像还有别的人？    
  “嘉文，这是怎么回事？”拉克丝向嘉文问道。    
  “这……这个……”嘉文摸着后脑勺，见拉克丝瞪着自己，只得说道：“这孩子是那些皮尔托夫难民的头，所以我就让她去说服那些难民……”    
  “什么？这孩子竟然是那些难民的头？”叶良辰感觉这个世界有些巅倒了。    
  “算了，既然你没住的地方，那就住在领主府吧，反正领主府的空屋多的是。”    
  终于弄清楚了事情真相的拉克丝，姐姐大人的属性突然暴发，竟然莫名其妙的让这个非主流留在城主府，叶良辰突然有种未来的人生将会暗无天日的感觉。    
  看了眼那个非主流，叶良辰觉得自己是不是应该搬出去宣布独立。    
  在名为金克丝的非主流这一奇怪生物的吹呼声中，叶良辰悄悄的退了出来。    
  “凯恩，拉克丝姑姑真的让那个家伙住在领主府？”外面等着的艾克得到这个消息吓了一跳。    
  “嗯。”叶良辰无力的点了点头。    
  “那……她会不会半夜跑进屋里拿炮轰我们啊？”艾克一脸担心的表情。    
  “你担心个屁，你又不住在城主府里。”叶良辰瞪了艾克一眼。    
  “喔，这倒也是。”艾克总算松了口气，想起自己并没有住在城主府里：“那我先回去了，万一我家那边也冒出这么个奇怪的东西就麻烦了。”    
  说完，艾克向居民区跑了过去。    
  垂头丧气的坐在地上，叶良辰对屋里那个非主流还真有些恐惧，尤其是那个像炮一样的东西。    
  难道瓦特兰大陆上，竟然有枪炮这种先进的科技？    
  不过好像以前在玩好运小姐的时候，经常会遇到有些会拿枪炮的家伙，那时候还很奇怪为什么一个明明是符纹召唤师的游戏里，会有枪炮刀剑魔法对轰的场景。    
  “凯恩哥哥，要不然我们也和詹姆一样，搬到军营里去？”薇恩拽了拽叶良辰的手臂。    
  “呃……我看还是不要了吧，我怕拉克丝姑姑一个人，半夜的时候会被那家伙收拾。”叶良辰摇了摇头。
　　
