
  “凯恩，你给姑姑说，你究竟是怎么打算的嘛，姑姑很着急呢，万一坎贝尔城没钱了咱们可怎么办呀。”    
  现在，拉克丝又恢复到了温柔的姐姐大人属性，竟然对叶良辰撒起娇来。    
  “凯恩，你就给我们说说吧，我也等不及了。”赵信也很心急，不知道叶良辰究竟在耍什么把戏。    
  而瑞兹在安排好城防布署赶回来后，得知叶良辰竟然准备把所有的技术都交给那些商会，也很是不解。    
  面对拉克丝、赵信、瑞兹三人的审问，叶良辰叹了口气。    
  “你们有没有发现，这两年，我们坎贝尔城的风头实在太大了点？”叶良辰向三人问道。    
  “这倒也是，自从出了香料和魔法纸之后，我们坎贝尔城明显已经成了德玛西亚一个正在崛起的城市，不过这跟你将所有的技术交给那些商人有什么关系？”赵信依然一脸迷惑。    
  “对啊，就算我们坎贝尔城风头太大，也不用将所有的技术全交给别人啊？”拉克丝很是着急。    
  看了眼赵信，又看了眼拉克丝。    
  看来，大家还是没懂。也不知道瓦特兰大陆的人普遍智商不够，还是因为自己身边这几个家伙要么是满脑子肌肉，要么是被魔法烧坏脑子的人？    
  叶良辰不得不给三人分析道：“你们想想，在我们没有这些技术之前，艾斯特和奥德利有没有找我们的麻烦？”    
  “好像没有吧。”拉克丝呆呆的摇了摇头：“自从王室动荡，我们来到里斯兰，奥德利就没再找我们麻烦。”    
  “嗯，确实是这样的，不过自从有了香料，艾斯特和奥德利就经常找我们麻烦了。”赵信点了点头。    
  “这不就对了，树大招风，我们坎贝尔城现在还太弱小，根本不足以抵挡艾斯特和奥德利，所以必须将这些技术都交出去，以保坎贝尔城的安全。”叶良辰说道。    
  “我明白你的意思了。”赵信有些赞同的说道。    
  “凯恩，那你有没有想过，这些技术都交出去了我们坎贝尔没有经济来源怎么办？”拉克丝终于也有些明白了叶良辰的意思。    
  叶良辰这是要把那些技术全交出去，从而保障坎贝尔城的安全。    
  这两年，艾斯特和奥德利对付坎贝尔城，甚至艾斯特还动用了祖安和诺克萨斯的人，最终原因就是因为那些可以带来巨额财富的技术。这些技术既是坎贝尔城的福音，也是坎贝尔城如今又陷入困境的灾难之源。    
  将这些技术交出去，无利可图的艾斯特和奥德利，肯定不会再耗费心机的对付坎贝尔城。    
  不过这样问题就来了，交出这些技术，坎贝尔城将完全失去经济来源，这正是拉克丝担心的问题。    
  赵信同样担心这个问题：“既然你已经决定交出技术保全坎贝尔城，那为何又要买那么多奴隶回来？如果没有那些奴隶，我们就靠那几百万金币，至少可以在坎贝尔城支撑上百年。现在如果嘉文真买为来两三万奴隶，我们那几百万金币恐怕撑不过十年。”    
  “不，没有那些奴隶，坎贝尔城将无法壮大，我们也只能老死在坎贝尔城里永远无法报仇。”叶良辰双眼流露出寒光：“不仅现在这一批奴隶，后面我们还需要购买更多的奴隶，好替盖伦和卡特报仇雪恨！”    
  “报什么仇！你爸爸没……”拉克丝听叶良辰竟然还要买奴隶，吓了一大跳，差点把盖伦和卡特琳娜没死的事情都说出来，连忙改口：“你爸爸肯定不希望你替他报仇的，他和卡特都希望你能平平安安的长大。”    
  “不！这个仇一定要报！”叶良辰一脸坚定。    
  拉克丝愁眉苦脸的垂下了头，不知道怎么说才好了。现在，她真想把盖伦和卡特琳娜给找回来，要再不找回来，恐怕这小屁孩就要在坎贝尔城整出支奴隶大军。    
  不过盖伦和卡特要查探的事情至关重要，拉克丝叹了口气：“好吧，那你说怎么办吧。”    
  “我准备把技术全部交出去，获得三年的安稳时间，在这三年内购买十万以上的奴隶，为坎贝尔城打下一个坚实的基础，再推出新的技术让坎贝尔城迅速壮大，获得和艾斯特、奥德利抗衡的能力，找这两个家伙算账！”叶良辰一口气说出了自己的计划。    
  赵信、瑞兹两人听了都是一脸震惊，叶良辰这个计划竟然如此严密。如果叶良辰的计划真的能够完全执行，三年后坎贝尔城将拥有十万忠实的居民，到时候既便推出新的技术，艾斯特和奥德利也不敢轻举妄动，再经过发展还真能拥有同艾斯特、奥德利相抗衡的力量，甚至推番奥德利的统治都不是不可能。    
  没想到，原本让赵信、嘉文、盖伦三人极为头痛的那个艰巨的任务，竟然能够这么轻松的就可以完成？    
  想起当初老国王尼克斯临终前的重托，赵信脸上露出了一抹坚定的目光。    
  “好，凯恩，叔叔赞成你的办法！我们这就把这些技术交出去，获取三年的安稳发展时间！”赵信激动的用力点了点头。    
  拉克丝却皱了皱眉，掰着指头算了半天，有些呆呆的抬起头来：“凯恩，姑姑也觉得你的想法不错，不过你想过没有，我们已经只有七百万金币了，别说买十万奴隶恐怕都不够，还有这些人的生活成本，毕竟坎贝尔城周围的土地根本不足以生产这么多粮食。”    
  “这个没问题，我有办法让坎贝尔城支撑过去。”叶良辰信心十足的说道。    
  “好吧，那我明天一早就去召集人手，印刷通告，我先回去睡觉了。”拉克丝见叶良辰下定了决心，也不再多问。    
  回到卧室的拉克丝并没有真正睡觉，而是关好房门，推开窗户跳了出去，直奔城西和盖伦约好的接头地点。    
  远远的，看到盖伦和卡特琳娜两个人正在城墙下搂在一起。    
  “你们俩个能不能注意点？”拉克丝气呼呼的走了过去。    
  “拉克丝，你终于来了，快冷死我了。”盖伦松开卡特琳娜，向拉克丝迎了过来，见拉克丝空着手：“咦，我让你给我和卡特带的衣服呢？”    
  “我……我忘了……”拉克丝尴尬的低下头。    
  “忘了！你竟然给忘了！”盖伦指着拉克丝的鼻子就跳了起来。    
  现在已经进入秋天，晚上里斯兰已经开始降温，盖伦和卡特琳娜被追杀的时候衣服都被砍烂了，盖伦千叮万嘱拉克丝一定要给两人带衣服，结果拉克丝竟然还是忘了。    
  也难怪，刚才盖伦和卡特琳娜刚才在那抱在一起。    
  见卡特琳娜脸都冻得发青，拉克丝不好意思的说道：“我出来得太急，一会儿再给你们取，不过我有更重要的事情告诉你们。”    
  “究竟有什么事情？不会真的是嘉文把金币全带走了吧？”盖伦心中一惊。    
  “没有。”拉克丝摇了摇头：“不过，凯恩准备把我们所有的技术全交出去，全部告诉那些商人。”    
  “什么？把所有的技术都告诉那些商人，那老子装死不是白装了吗？”盖伦一听这小子竟然要将所有的技术都要告诉商人，挽起袖子就要往城主府跑。    
  拉克丝连忙拽住他：“你等等，先听我说，凯恩有别的打算！”    
  “他能有什么打算？这自小子，老子装死都要保住他，他倒好，竟然趁老子不在家要把所有的技术都交给别人！老子这就回去揍死他！”盖伦气乎乎的说着。    
  不过，听了拉克丝的话，盖伦终于平静了下来。    
  “这么看来，我们原先的计划并不可行？”盖伦扭头望向卡特琳娜。    
  卡特琳娜点了点头：“凯恩的计划确实更周全，比我们的计划好多了。”    
  “那我们现在怎么办？难道就这样跑回去，突然给凯恩说我们又活过来了？遇到了个白胡子老头把我们救了？”盖伦垂头丧气的说道。    
  本来和卡特琳娜商量好了，两人装死把这小屁孩给送王城去，免得艾斯特和奥德利找麻烦。结果人家反而想了个更好的主意，不仅能保证坎贝尔城的安全，还可以让坎贝尔城发展壮大，甚至连帮两人报仇血恨的办法都想出来了……    
  “不行，我们现在不能回去。”卡特琳娜摇了摇头：“现在回去，肯定会引起艾斯特和奥德利的警惕，毕竟我们可是见到了沃里克本人，艾斯特肯定不会允许这样的秘密泄漏。再说，既便凯恩能在坎贝尔城建起大军，也需要合适的理由才能名正言顺的讨伐两人。”    
  “你是说，我们继续装死，搜查线索？”盖伦明白过来。    
  “嗯，凯恩虽然才四岁，但已经可以独挡一面了，我们就在身后替他尽可能的铲除障碍吧。”卡特琳娜望着远方的城主府，眼神里虽然有些不舍，但心知才是最好的主意。    
  做为一个母亲，不得不离开自己的孩子。    
  拉克丝看着盖伦和卡特两人：“哥，嫂子，你们放心吧，我一定会照顾好凯恩的。”    
  “嗯，那凯恩就交给你了。”盖伦点了点头。    
  见拉克丝还傻站在那儿，盖伦有些抓狂了。    
  “还傻站着干什么，快回去给我们拿衣服啊！”
　　
