
  也不知道是不是这个非主流和拉克丝名字有些相近的原因，拉克丝对这非主流竟然非常的好，甚至亲自帮非主流收拾好了一间屋子。    
  吃过晚饭，几个小屁孩然玩的心思都没有。    
  不为别的， 整张饭桌上的菜都被那个非主流给占领了，连嘉文、赵信都只能捧着半碗白饭泪目的缩在角落里偷偷的进食，更何况是叶良辰这几个小屁孩儿。    
  说起来，还是妮妮最可怜，不令被非主流给一巴掌拍进了汤里，还连汤都没喝着两口就被拎起来扔了出去，等跑回来的时候，只能小心翼翼偷偷摸摸的捡了两颗非主流狼吞虎咽掉到地上的饭粒充饥。    
  “咿咿……呀呀”妮妮捂着肚子，坐在叶良辰的肩膀上，一脸委屈的样子。    
  “好啦，乖，睡觉吧，睡着了就不饿了。”叶良辰只得编出这么个理由来安慰妮妮。    
  将妮妮放在枕头上，叶良辰也跟着躺了下去。    
  别说妮妮，就连叶良辰也只抢到小半个馒头，还被那非主流给踹了一脚，肚子现在都还在疼呢。    
  揉了揉肚子，叶良辰有些心烦。    
  看了看妮妮，已经轻轻的打着呼噜睡着了，不过还是撅着小嘴，一脸的委屈。    
  “奇怪，这家伙以前不是很厉害的吗？怎么现在连那个非主流都能随便收拾她了？”叶良辰皱了皱眉。    
  记得妮妮刚跑回来的时候，咬着波比的大金锤不放，可是连波比都扒拉不开的呢。也或许，是波比怕把这小家伙给一不小心扯成两半，所以才没太过用力吧？    
  “笨蛋主人，妮妮现在身体机能极为虚弱，她的幽能似乎很不充足。”小奴的声音在叶良辰精神海响起。    
  “你说妮妮的身体机能正在下降？”叶良辰楞了楞。    
  “对啊，妮妮前段时间才完成了进化，刚长出了翅膀，身体正是极度虚弱的时候，又缺乏高幽能的食物，所以这段时间相当于一直饿着肚子。”小奴解释着。    
  “喔。”叶良辰点了点头：“那给她吃啥？”    
  话说，现在坎贝尔城也没别的吃的了，能有点馒头米饭已经不错了。    
  “笨蛋主人，黑页岩啊，妮妮还是虫子的时候，不是很喜欢吃黑页岩吗，黑页岩里可是蕴含了大量的幽能，要不然也不可能产生出C4来。”小奴骂道。    
  “对啊，我怎么没想到。”叶良辰眼神一亮，不过一想到这个可爱的三寸丁抱着块煤炭啃，怎么都感觉画风非常的诡异。    
  “对了，主人，我明天要回神仆学院去补考，所以要离开一段时间。”小奴说道。    
  “补考？上次你不是已经补考了三次了吗？怎么还要补考？”    
  “笨蛋主人，我不是补考三次一道题都没答对嘛，那些神仆概论、神仆基础、信仰之力基础理论、神仆礼仪等我哪能记得了那么多。”小奴恼火的说着。    
  “喔，我都忘了，你补考三次都没过，那你这次就全记好了？”叶良辰真有些服了这个这家伙。    
  “没有啦，我每天都得照顾你，哪有时间去学习那些知识。”小奴得意的说道：“不过这次放心啦，我可是给老师送礼了，她肯定不会为难我的啦，等考过了我就可以晋级啦。”    
  “送……送礼？神界有这么乱吗？难道连贿赂这种事情在神界也可能发生？甚至学生补考都可以送礼？还有，你哪有每天都照顾我啊？你是每天都在我的精神海里睡大觉吧？连我走路的时候旁边的人都可以听到你打呼噜的声音！”叶良辰吐嘈着。    
  话说，烃那家伙都可以跑来搞走私，学生补考送点礼应该也很正常的吧。总之，这个神界好像与传说中的很不一样了。    
  “算了，不和你说了，我要收拾行礼了，这一趟估计得去两个月呢，考完试还要和同学们去旅行。”小奴嘟哝着。    
  “等等，你要去两个月，还要去旅行？”叶良辰坐了起来，旁边妮妮被他的动作给吵醒了，睁开眼睛见是叶良辰，又闭上了眼睛继续睡觉。    
  虽然不知道小奴究竟是长成什么样子，不过能住在精神海里的东西肯定不是什么碳基生物，这家伙竟然还要去旅行？“喂，我说你一走两个月那我怎么办啊？我还要改造那帮斯巴达的身体，还要催长城西的那些还没成熟的农作物，还要改造城南的土地。”    
  “没关系啦，我离开这两个月，神徒管理局的主机会接替我找作的，虽然那个东西很死板还没有什么智能，不过完成基本的指令运算还是可以的，只不过你要小心点，千万别出现违规的事情，要不然肯定会被管理局抓住把柄。”小奴说道。    
  “喔。”叶良辰点了点头，算是松了口气。    
  虽然信仰之力、各种技能都是属于叶良辰的，但在叶良辰想调用信仰之力，使用各种能力的时候，还需要神仆来承担指令的解析运算，而小奴就主要承担这个任务。    
  只要能完成这些解析就可以了，叶良辰也没有别的追求，再说少了小奴这个一天要骂几百次自己笨的不良神仆，说不定耳根还要清静一点。    
  想着想着，叶良辰就睡了过去。    
  在王城之中，艾斯特和奥德利又挤在书房里。    
  这次，艾斯特终于没有跪着了，也没有被踹来踹去。    
  “艾斯特，这次你干得不错，不仅弄死了盖伦和卡特，还让坎贝尔城的人全都逃了，嘉文这下算是没办法翻身了。”奥德利夸奖着。    
  “这都是陛下的英明，竟然想出了这么好的方法。”艾斯特满脸堆笑的拍着马屁。    
  “虽然这次主要是我的计策运用得好，不过你的功劳也不小，我会奖赏你的。”奥德利满意的点了点头。    
  明明主意都是老子出的好不好？人手也是老子调动的。竟然变成主要是你计策运用得好了？艾斯特在心里吐着嘈，不过面上却只能堆满笑容的继续拍马屁。    
  “对了，沃里克那家伙回去了吧？”奥德利突然问道。    
  “嗯，已经回去了。”艾斯特一听奥德利提起沃里克，就是一脸的苦涩。    
  “哎呀，女人嘛，多的是，你萨拉姆那么大还怕没有女人？”奥德利一脸淡定的安慰着艾斯特。    
  “陛下说的是，陛下说的是。”艾斯特连连点头，但心里却直流着苦水。    
  两百多个娇美狐族美女啊，好不容易老子才弄到手的，还没用过呢全被沃里克那家伙给弄死了。而且还连带着自己的十八房姨太太和三个闺女……    
  “好了，先不说了，你先回去休息吧，记着明天议会上该怎么说了？”奥德利见斯特像死了娘一样，一脸要哭的表情，不耐烦的挥了挥手。    
  “记着了，记着了。”艾斯特连连点头，离开了王宫。    
  第二天，德玛西亚紧急议会召开。    
  议会召开的主要议题，就是关于盖伦遇刺，如何追查凶手的问题。    
  “诸位议员，想必大家已经知道了，德玛西亚的荣耀，德玛西亚英雄的象征，拥有德玛西亚之力头衔的勇士盖伦将军，已经被刺客暗杀身亡。”    
  下面的议员纷纷点头。    
  不少议员甚至高声谴责，提议立即对诺克萨斯发动战争。    
  做为国王，奥德利同时担任着议会议长的职责，也就是议会主席。    
  奥德利挥了挥手，示意所有人安静：“现在，诺克萨斯已经与佐恩政府联手，正势如中天，还不是发动战争的时候，我们不能因为盖伦一个人的身死而葬送了整个德玛西亚帝国的安宁。我觉得，我们应该先向整个瓦特兰大陆发出通告，严厉谴责诺克萨斯的这种行为，以激起整个大陆的同情，让我们站在道德的至高地，让诺克萨斯被倒在正义的舆论讨伐之下！”    
  “光说不打有什么用，我们谴责了诺克萨斯这么多年，也没见诺克萨斯少根汗毛！”发言的是鹰派的代表，目前驻守莫格罗的最高统帅阿德曼.劳伦特，劳伦特家族当代家长。    
  鹰派的议员立即响起赞同声。    
  “安静，安静。”奥德利举手示意，望向已经站起来的艾斯特：“艾斯特侯爵，你有什么话要说？”    
  艾斯特清了清嗓子，嗓门依然是公鸭般的声音：“诸位，我也觉得阿德曼元帅说得很有道理，但是目前德玛西亚国力还无法与诺克萨斯抗衡，我觉得我们应该先发展自身实力，再出兵讨伐诺克萨斯。”    
  “嗯，我觉得艾斯特侯爵说得非常不错，德玛西亚连年灾难，现在北有弗尔卓德的威胁，南有苏瑞玛遗民的骚扰，根本无力出军诺克萨斯，仓忙出兵只会将我德玛西亚帝国置于危险境地。”奥德利点了点头，表示赞同艾斯特的说法。    
  奥德利的说法，很快获得了中立派鸽派的支持，这些老旧的贵族一个个都只求安宁，只要没被打到头上哪管别的事情，死一个盖伦和死两个盖伦对他们来说都不以为意。    
  当然，奥德利手下那帮新兴贵族肯定没有异意。    
  但鹰派的人肯定不这样想。    
  “我反对！”出声的是镇守咆哮沼泽一带的最高统帅，杜兰德.塞西尔：“都是些荒谬的理论，我们已经龟缩发展了快六年！这六年我们做了什么事？德玛西亚边境被敌国不断吞食，帝国版图正在不断缩小！难道我们要让诺克萨斯那些人打到王城？”    
  “不，我们只需要两年时间，就可以将诺克萨斯人彻底赶出去。”艾斯特突然打断了杜兰德的话。    
  在议会上，随意打断别的议员的话，可是极为不礼貌的事情，杜兰德脸色白了白，瞪着艾斯特：“艾斯特，你有什么办法？能在两年之后，就将诺克萨斯人彻底赶出去？”    
  艾斯特对杜兰德满脸的怒气视而不见，轻佻的摇了摇手指：“金币，我们能在两年时间内得到大量金币……”    
  议会的主要议题，因为艾斯特的一句话，迅速转移为了“金币”。
　　
