
  叶良辰并不知道，远在王城的一场会议，已经改变了他的很多决定。    
  一大早，叶良辰醒了过来。    
  不是自然醒的，而是耳朵传来的剧痛。    
  “妮妮！你拽我耳朵干什么！”叶良辰发现妮妮正死命的扯着自己的耳朵，都把耳朵给扯长了好几寸的恐怖样子，一巴掌就把妮妮拍开。    
  “咿咿呀呀”妮妮一边发出外星语言，一边捂着肚子一脸焦急的表情。    
  “喔，要上厕所啊，那你拽我耳朵干什么？”叶良辰瞪了这家伙一眼，准备继续睡觉。    
  昨晚折腾了半夜，可是到天亮了才快睡着的呢。    
  见叶良辰倒下去又要睡觉，妮妮爬到叶良辰的脸上使劲捏着叶良辰的鼻子。    
  “哎呀，妮妮，别闹了，要上厕所自己去就行了。”叶良辰有些烦躁的把妮妮给推开。    
  这小东西，现在竟然连上厕所这种事情都要来找自己。    
  “嘤嘤嘤”    
  耳边传上来轻微的哭泣声，叶良辰睁开眼睛，见妮妮正泪汪汪的望着自己，双手捂着干瘪的肚子。    
  “哎呀。”叶良辰立即爬了起来。    
  怎么把这么重要的事情给忘了，因为那个非主流占领了饭桌的原因，妮妮昨天晚上可是只从地上捡到两颗粒。    
  “妮妮，对不起啊，我不知道你是饿了，我这就带你去找饭吃。”叶良辰连忙捧起妮妮。    
  妮妮乖巧的点了点头，不过依然一脸委敢。    
  睡衣也懒得换了，叶良辰直接推开房门，准备到厨房去。    
  “啊！”    
  一声惊天动地的惨叫，叶良辰从地上蹦了起来。    
  “哎哟！这他玛谁在我门口放了这么多夹子！疼死我了！”叶良辰捂着左脚惨叫着。    
  “小子，把你的零花钱给我交出来！”    
  一个声音响起。    
  叶良辰抬起头来，见那个非主流，正流里流气的看着自己。    
  “老子哪来的零花钱，给老子滚一边去，哎哟，痛死老子了……”叶良辰一边喝骂，一边哀嚎着。    
  也不知道是谁，竟然在门口放了密密麻麻十几只夹子。    
  “小屁孩儿，不想活了是不是？竟敢对我大吼大叫，杀了你！”非主流一脸阴沉的向叶良辰逼了过来。    
  叶良辰见非主流咬牙切齿的逼过来，吓得连连后退。    
  “砰”    
  后背撞到了墙上，眼见非主流就要过来，颤颤惊惊：““你……你……你别过来啊，再过来我就叫了啊……”    
  “你叫啊？再你怎么叫也没人敢来帮你的！”非主流冷笑着，一支手撑在了墙壁上。    
  好吧，老子竟然被这个非主流给壁咚了。    
  叶良辰紧紧贴在墙上，见非主流正从肩上掏东西，吓了一跳：“有……有话好好说啊……我……我给你，你要什么我都给你……”    
  被黑洞洞的炮筒顶着脑门儿，叶良辰慌乱的翻着衣兜，竟然还真给翻出两枚铜币。    
  “算你小子识相。”非主流松开叶良辰，捡起掉在地上的两枚铜币掂了掂：“记着，以后每天记得自己来交保护费！”    
  叶良辰一脸泪奔的表情。    
  尼玛，哪有跑人家家里来混吃混住，还要大清早跑过来收保护费的？    
  正吐着嘈，听非主流的声音又响了起来。    
  “喂，还有那个死人脸，赶紧交保护费！”    
  叶良辰扭头望去，波比嘴里含着根棒棒糖从卧室走出来。    
  “喔。”波比面无表情的从衣兜里翻出一枚铜币递了过去。    
  “这……这是我……我的保护费……”非主流刚接过波比的铜币，波比旁边的房门打开，薇恩颤颤惊惊的走了出来，一脸畏惧的举着一枚铜币，送到非主流的面前。    
  “好啦！今天你们安全了，记得以后按时交保护费。”非主流接过薇恩手中的铜币，满意的点了点头，看了看波比嘴里的棒棒糖，直接伸手给拔了出来塞进嘴里，吸溜着棒棒糖扛着炮筒扬长而去。    
  尼玛，这个奇怪的家伙是从哪儿跑出来的强盗。    
  叶良辰欲哭无泪，再看薇恩可怜巴巴的样子，只得拍了拍薇恩的小脑瓜：“薇恩，别担心，凯恩哥哥一会儿给你枚金币。”    
  “嗯。”薇恩点了点头。    
  来到厨房，厨房的门上已经贴着一块画着鬼画符的东西，勉强能看出是“已占领，非法入侵者杀无赦”这样的字迹。    
  看来，厨房是不能去了。    
  餐厅也基本上差不多。    
  叶良辰垂头丧气的回到房里。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮揉着肚子还在叫唤，估计是饿得不行了吧？    
  “妮妮，一会儿我带你去吃好吃的，不用着急。”叶良辰安慰着这家伙，准备一会儿把她带出去吃土，呃……是吃黑页岩。    
  想想要让这个可爱的小东西捧着煤块啃，叶良辰又无力的叹了口气。    
  嘉文这究竟带回来的是什么鬼东西。    
  穿好衣服，叶良辰准备先带妮妮去啃两块煤，然后再去军营。    
  刚出大厅，见波比正呆呆的坐在那儿。    
  “波比，你还在生气啊，没关系，厨房被占领了可以去军营混饭吃啊？”叶良辰还以为波比是因为没早饭吃还在生气。    
  “这个，上厕所被占领了。”波比指了指旁边一个五颜六色的东西。    
  “……”    
  叶良辰满脸无语。    
  原来那个东西，是波比的大金锤，被人给画得五颜六色的早就看不出原来的样子，上面还写了三个大字“已占领！”    
  这么个大金锤，估计那个奇怪的非主流是想搬搬不走，就只能用这样来宣示所有权吧？要不然以那家伙大清早堵房收保护费的样子，会放过这个大金锤才怪。    
  正好，薇恩背着驽也垂头丧气的出来了。    
  叶良辰摇了摇头：“哎呀，别管了，拖着走！回头我们想办法收拾那家伙！”    
  “喔。”波比呆呆的站起身，撅着小皮股拽着那个被涂得五颜六色的大金锤，跟在叶良辰的身后。    
  三人出了城主府，径直往军营走去。    
  本来还想着先带妮妮去啃煤的，还是先去军营混饭吃得了吧。    
  还好，现在波比已经不像原来那样慢了，至少勉强能跟上叶良辰的脚步，要不然等到军营的时候，妮妮都给饿死了。    
  “咦，艾克，你怎么也来军营混饭吃啊？”远远的，就见艾克顶着明晃晃的光头，捧着个饭碗蹲在门口。    
  “哎，别说了，我昨晚就来军营了。”艾克一脸苦逼的说道。    
  “你大半夜的跑军营来干什么？难不成就为了蹭饭吃？吉安娜阿姨不会连你都养不起了吧。”叶良辰瞅着艾克。    
  “我回不去了。”艾克摇头头，垂头丧气的说道：“我的家被一帮家伙给占领了，还揍了我一顿，本来我想到城主府来住的，结果你们城主府那个家伙在大门前蹲了一晚上，我就只能来军营住了。”    
  “吓！你家也被占领了？”叶良辰吓了一跳。    
  “对啊，不仅我家，连阿毛、黑狗子他们家都被占领了，大家全都搬到军营里来了。”艾克直倒着苦水。    
  “阿毛、黑狗子他们家也被占领了？”叶良辰扭头望去，这才见军营的饭堂里挤了好多人，里面有不少以前坎贝尔城的平民，也难怪艾克端个饭碗蹲在门口。    
  “算了，还是先吃饭吧。”    
  叶良辰苦着张脸，进去拿着碗盛了点饭，又帮妮妮拿了两个包子，回到大门口蹲在艾克旁边。    
  妮妮见有了吃的，两眼放光的就扑到了包子上去，不一会儿大半个身子就钻进了包子里。    
  “咚咚”两声，波比和薇恩也端着饭碗，来到了叶良辰和艾克身边蹲下，四人一人一个碗，就这样在大门前吃起来。    
  “凯恩，你说那帮家伙究竟是什么东西，怎么莫名其妙的就把我们的房子都抢了去。”艾克苦着张脸，边吃饭边说道。    
  “我哪知道，这事得问嘉文，是这狗曰的带回来的这帮东西。”叶良辰现在提起嘉文就一肚子气。    
  “喔。”艾克点了点头。    
  波比面无表情的吃完饭，起身拽着五颜六色的大金锤，往她的专用铁人走去。    
  估计波比也是憋了一肚子的气，刚吃了饭就对着铁人发泄了。    
  “唉，看来今天又得换铁人了。”叶良辰苦笑着摇了摇头。    
  “凯恩，你帮我给王老三请个假，就说我有重要的事情。”艾克吃完饭，把碗放在地上就跑。    
  “喂，你去哪儿？”叶良辰叫艾克。    
  “你别管，我想到办法对付那帮家伙了。”艾克头也不回的跑掉了。    
  这个永动机能有办法对付那帮家伙？    
  等等，一帮？原来那非主流还有同伙？    
  叶良辰站了起来。    
  形势极为严峻，敌人极为强大。    
  不一会儿，出去干活的那些坎贝尔城民就垂头丧气的回到了军营，带回来极不良好的消息：    
  城西的田地，被占领了！    
  城门，被占领了！    
  大道，被占领了！    
  城南，叶良辰花了好些时间才恢复成黑土的荒地，也被占领了。    
  一夜之间，似乎整个坎贝尔城，所有能吃的，能喝的，能走的，能坐的，全都被那帮皮尔托夫来的难民给占领了，甚至连城里仅有的几个公共厕所，都被占领了。    
  这些消息，让叶良辰一脸无语。    
  明明是我的坎贝尔好不好，凭什么你们一帮难民说要占领就要占领？    
  就算你们有那个扛炮的非主流，也不能这么霸道啊。    
  “张小二，给我召集军营里的所有人，我要夺回坎贝尔城！”    
  叶良辰怒气冲冲的向张小二命令道。    
  “是！”张小二一个军礼，往军营跑去。    
  不过，人手还没招集起来，一大群人就气势光光的从军事区大门涌了进来……
　　
