
  这一大帮人，从三岁到三十岁都有，一个个顶着鸡冠头，弄得跟城主府个奇葩差不多。    
  而在这些人的前面，则正是那个奇葩。    
  “都给我出去，这里已经被皮尔托夫正义军占领了！限你们三分钟之内全部撤离！”    
  非主流挥舞着手，冲叶良辰等人大声呼喝着。    
  “喂，你究竟要怎么样啊？这里是军营呢，你们有点难民的自觉性好不好？”叶良辰走了过去。    
  非主流打量了叶良辰一眼，似乎终于发现好像认识的样子：“咦，又是你这个小光头？为什么我在什么地方都能见到你？难道这也是你的地盘？”    
  “什么地盘啊，这是军营，军营你懂不懂？还有，你别叫我小光头好不好，我又不是非要留光头的，都是盖伦那个混蛋把我脑袋撞破了，黑铁的又没办法长出毛来！”叶良辰气乎乎的说道。    
  “喔，难怪我见你这光头有点奇怪，原来是黑铁的啊。”非主流摸了摸叶良辰的脑袋，点了点头：“不过，就算你脑袋是铁的，也不能阻止皮尔托夫正义军的脚步，从今天起，这儿就是皮尔托夫正义军的地盘了，所以人想要留在这里，都必交保护费、污染费、用水费、占地费、空气呼吸费……”    
  想了想，好像忘了些什么，非主流往身后一个满脸络腮胡的大叔问道：“还有什么费来着？”    
  那个满头络腮胡的大叔低下头，小声的说道：“老大，还有毛发坠落费、小便许可费、汗液蒸发费……”    
  “喔，对，还有毛发坠落费、小便许可费、汗液蒸发费……”非主流向叶良辰几人大声说道。    
  叶良辰楞了好半天，突然吼着：“臭娘们儿，我给你说啊，我已经忍你很久了啊，老子在湾仔码头一个人横扫洪新义安、竹联帮的时候你他玛的毛都还没长出来呢，竟然也敢学老子收保护费，赶紧给老子滚出去，别怪老子对你不客气。”    
  身后传来隆隆的脚步声，近三千人从军营里跑了出来，站在叶良辰身后。    
  “凯恩大人，人都找齐了，要不要现在干了他们？”张小二跑上前来向叶良辰问道。    
  叶良辰点了点头，向非主流喝骂道：“小妞，看到了吧，老子有全副武装的三千多人，就你们这些拿锅铲扛锅盖的难民，还是赶紧滚回皮尔托夫去。”    
  “哼，三千多人有什么了不起，小光头，要干仗老娘陪你！”非主流一挥手，军营的围墙突抖了抖，紧接着轰然倒塌，露出围墙后面密密麻麻的人群，一个个手里全都举着黑乎乎的炮筒，对准了叶良辰等人。    
  “这……这个……”看着那些黑乎乎的炮筒，叶良辰抹着额头上的冷汗。    
  尼玛，嘉文这个狗曰的，怎么就没收缴这些难民的管制武器！    
  “这个……咱们有话好好说，瓦特兰是个讲道理的地方，动不动的就拿枪弄炮的影响和平，我们进去商量商量怎么样？”叶良辰堆起来脸狗腿的笑容。    
  “没什么话好说，今天要么你们自己滚出去，要么我把你们打出去。”非主流不耐烦的一挥手。    
  你说你他玛个和老子一样也就四岁左右的小破孩儿，怎么就这么他玛的难缠？究竟你是主角还是老子是主角啊？动不动的就整出一大堆这么恐怖的杀伤性武器。    
  “那个……我可以交保护费……”叶良辰擦着额头上的冷汗。    
  那几万所谓的难民手里的炮筒，可真是让人很为难的样子。叶良辰毫不怀疑，只要来上一次覆盖式轰击，自己这边三千来人连带着军人全得给炸到天上去。    
  “不行！你已经被本小姐剔除了城籍，从今天起，这座城不接受你，以及你身后这些人！”非主流指着叶良辰和身后张小二等人。    
  “……”    
  剔你玛的城籍，这座城是老子的！    
  叶良辰正想怒吼，见拉克丝从人群中跑了过来。    
  “姑姑。”叶良辰终于见到了救星。    
  拉克丝一个动感光波，肯定能把这些人给团灭掉的。    
  “凯恩，要不，你先带张小二和薇恩他们到城外去住几天？”拉克丝低声说道。    
  “什么？你让我们到城外去住？”叶良辰差点跳了起来。    
  “这个……这个……他们都是难民，我们让着他们一点？等他们认识到自己的错误了，姑姑再通知你们，让你们搬回来怎么样？”拉克丝一脸为难的劝说道。    
  “……”    
  叶良辰瞪着拉克丝，一脸不敢相信的表情。    
  “这……这些人他玛的算是难民？这他玛的是皮尔托夫精英军团的吧？快点！给我一个动感光波还是什么波的，把他们轰飞出去，我现在看到他们那头上五颜六色的鸡毛就来气！”叶良辰气得不行。    
  “这个……好吧……”拉克丝垂下了头：“其实，姑姑也打不过他们这么多人……”    
  “……”叶良辰哭了。    
  “不过你放心，姑姑已经和他们的老大建立了深厚的姐妹关系，姑姑一定能让他们全都改邪归正……”    
  叶良辰已经不想再听拉克丝说话了。    
  灰溜溜的带着张小二以及三千多人，离开了军营，往城外走去。    
  这他玛的也简直太窝囊了，竟然被人家直接从坎贝尔城给赶出来了。    
  看着这一路四处都来了满了写着“已占领”的鬼画符，叶良辰气得不行，可是又没有办法。真打起来，先别说打得打不赢，就算打赢了恐怕自己这三千多人也会一个不剩。    
  垂头丧气的走着，身后突然传来艾克的声音：    
  “凯恩，等一等！”    
  叶良辰回过头去，立即瞪大眼睛，这他玛的还是艾克吗？    
  “喂，艾克，你这头上粘这些乱七八糟的鸡毛是怎么回事？还有，你这身衣服剪这么多个破洞，弄得丝丝缕缕的干什么？你被那帮家伙欺负了啊？”    
  艾克现在这副扮相，简直就像是被人给按到鸡笼里暴揍了一顿一样。    
  “不是，凯恩，我要打入他们的阵营，从内部攻破他们。”艾克得意的说道。    
  “你……你……”叶良辰指着艾克说不出话来。    
  “好啦，我就是来告诉你这件事的，怕你没看到我会着急，我先回去开会啦，以后有什么事情我会通知你的。”艾克说完扭头就跑，跑了两步又想起还有事忘说了，又跑了回来：“对了，拉克丝姑姑让我告诉你，你也别等她了，她也要打入他们的阵营，和我联后攻破他们。”    
  “呃……”等叶良辰回过神来，艾克这个永动机都跑得没影了。    
  正准备走，见波比拖着那个五颜六色的锤子往艾克消失的方向跟去，旁边还跟着薇恩，连忙叫住她们：“波比，薇恩，你要干什么去？”    
  “加入他们。”波比面无表情的指着城主府的方向。    
  “嗯。”薇恩点了点头。    
  “你们想也别想去！”叶良辰不由分说的，拽着波比和薇恩就往回拖。    
  带着三千多人，连带着还有正板着脸嘟着嘴一脸鼓气的波比和薇恩，终于走出了坎贝尔城。    
  不过，出了坎贝尔城，叶良辰可发愁了。    
  这三千多人，以后住哪儿啊？    
  “张小二，你知道还有什么地方可以住人吗？”叶良辰拉过张小二问道。    
  “这个……”张小二摇了摇头：“我也不知道。”    
  再望向王老三、赵老四、陈老五几个，一个个都直晃脑袋。    
  这帮家伙还真没用！叶良辰板着张脸，不知道该带着这帮人去哪才好。    
  “凯恩大人，我知道有个地方可以住人！”斯巴达屁巅屁巅的跑了上来。    
  “什么地方？”叶良辰心中一喜。    
  “乌里斯山啊，我们在那边采矿的时候，盖了不少房子。”斯巴达指着乌里斯山的方向。    
  “对啊，乌里斯山啊。”叶良辰一拍斯巴达的肩膀夸奖道：“还好你想到了住的地方，等我们打回坎贝尔城的时候，我一定好好嘉奖你。”    
  “谢凯恩大人。”斯巴达激动的连连道谢。    
  “好！下面，全体出发，目标：乌里斯山！”叶良辰指着乌里斯山方向喊道。    
  三千多人，浩浩荡荡的往乌里斯山方向前进。    
  就在叶良辰后方的坎贝尔城城墙上，嘉文、赵信、瑞兹探出头来，旁边还挤着蒙多肥大的脑袋。    
  “嘉文，你说我们不跟着凯恩去好吗？”赵信向嘉文问道。    
  “切，你敢去啊？那个家伙可是说了，我们要是敢离开坎贝尔城，只要抓住我们就拿炮一直轰我们。”嘉文瞪了赵信一眼。    
  “喔，这倒也是，话说你他玛的从哪儿找来这么个祸害啊？”赵信现在真的很想揍嘉文一顿。    
  “你可别说了，说起来我都害怕啊。”嘉文满脸苦色的摇着头：“我在胡安城好好的买奴隶，结果一个穿得花花绿绿的小孩儿跑来说要给我带路，我看那小孩儿蛮可怜的，就想着让他带路吧，反正也不差那几个铜币，谁知道这小孩他玛的直接把我给带到了这帮人那里。”    
  “简直惨不忍睹啊，这帮家伙活活折磨了我三天，最后我只能说出坎贝尔城，他们才算是放过了我。”    
  嘉文现在想起那三天的经历，都浑身发抖。    
  “唉，只是可怜了凯恩，现在被逼着得搬到乌里斯山那个地方去。”赵信皱紧眉头，一脸同情的望向正渐渐走远的叶良辰。    
  “对了，你们俩又是怎么回事，你们怎么不跟着凯恩？”赵信突然想起，身边还有瑞兹和蒙多这两个家伙。    
  “我们……我们发现他们用的武器很奇特，所以准备回入他们，好研究研究他们的武器……”瑞兹犹犹豫豫的说道。
　　
