
  乌里斯山脚下，苏必利湖边。    
  苏必利湖是一个淡水湖，也是坎贝尔城的重要水源，通过一条水渠将湖水引到坎贝尔城。    
  之前，考虑到坎贝尔城人口的数量，叶良辰让工人将这条水渠给加宽了不少，足够供应坎贝尔城居民的生活用水。    
  现在，叶良辰就坐在湖边，旁边还坐着嘟着嘴的薇恩，而波比，则正在湖边沾着湖水擦洗着大金锤上那些五花八门的东西，不过看起来好像没太大作用的样子，也不知道那个非主流究竟用什么画上去的，波比洗了半天一丁点颜色都没洗去。    
  “凯恩哥哥，以后我们是不是只能住在这儿了？”薇恩委屈的说道。    
  “不是啦，我们只是暂时住这儿啦，等想到办法了，我们就打回去。”叶良辰安慰着薇恩。    
  “可是，我还是觉得像艾克那样回去加入他们会好一些。”薇恩说着自己的想法。    
  “……”    
  像艾克那样在头上沾几根鸡毛，然后再把衣服裤子都弄上破洞，还挂上些铁链子之类的奇怪东西？    
  叶良辰连连摇头：“不行，我们绝不能向恶势力低头，一定要坚决的同敌人做斗争！”    
  “喔。”薇恩低下了头，看起来还是不太乐意。    
  难道非主流有这么大的吸引力吗？    
  看了看远处正带着士兵在湖里捕鱼的张小二，叶良辰有些茫然了。    
  “凯恩大人，房子都已经收拾好了，只不过不够住，今晚只能大家挤挤，明天再盖新房子。”斯巴达跑上来说道。    
  “嗯，没关系，明天再想办法吧。”叶良辰点了点头。    
  不过当叶良辰看到那些房子后，才知道今天晚上不是挤挤这么简单的问题，而是会非常的挤。    
  总的也就百来间房子，这些白痴在盖的时候，竟然还全都不注意格局，每间房子弄得就比棺材大不了多少。    
  说是房子，不如说是猪窝好一点吧？    
  不过，相对于那些奴隶得三五个大汉挤一个窝来说，叶良辰这边稍微好一点，至少只需要和波比、薇恩三个小屁孩儿挤在一起。    
  吃着烤鱼，看着前方的苏必利湖，头顶上是深遂的星空，耳边还有轻轻的微风。这种场景，搞得倒有些像郊游野炊的样子。    
  当然，如果没有那边傻站着的近三千的奴隶盯着就比较美好了。    
  “你们吃啊，别傻站着看着我，让我一点东西都吃不下去。”叶良辰望着那近三千个奴隶。    
  “凯恩大人，在您吃完之前，我们不能够吃东西。”斯巴达低声说道。    
  “鬼扯！谁出的这种奇怪规矩？”叶良辰瞪了斯巴达一眼。    
  “这是帝国的法令。”斯巴达回道。    
  “什么法令，在这儿我就是法令。”叶良辰挥了挥手，见那些奴隶还傻站着，叹了口气：“算了，从今天起，我宣布你们都是自由民，不用再管什么奴隶之类的规定。”    
  “啊……”所有的奴隶全都傻眼了。    
  他们都是被100金币一个批发过来的啊，虽然比正常价要便宜一些，但也是100金币一个啊，眼前这个小屁孩儿，竟然随随便便的就解除了他们奴隶的身份。    
  别说新买来的奴隶，就连斯巴达都一脸惊讶。    
  “还呆着干什么，快吃啊，难道还要我把你们全都变回奴隶？”叶良辰不满的说道。    
  “喔……”斯巴达连连点头，站起身来，向那些奴隶挥了挥手：“都吃饭，都吃饭，以后吃饭的时候你们就不是奴隶！”    
  那些奴隶得到斯巴达的命令，终于纷纷就地坐下，拿起烤鱼吃了起来。    
  看了眼那些奴隶，叶良辰终于发现有点不对劲的地方。    
  “喂，斯巴达，他们怎么每个人的胸前都挂块牌子？”叶良辰好奇的问道。    
  没错，所有的奴隶，基本上每个人的胸前都挂了一块牌子，叶良辰最初还没注意，现在这些奴隶凑到一块儿的时候才发现这个问题。    
  “凯恩大人，这是他们的标牌。”斯巴达摸着脑袋干笑着：“我太笨了，记不清他们的名字，所以就给他们全部编了号，全挂上了牌子。”    
  “……”    
  这尼玛，这是不把他们当成人，当成猪狗来养吗？简直太没人性了，既便是奴隶，可人家也是人啊。    
  叶良辰瞪了斯巴达一眼，向那些奴隶走去。    
  一名长得黑乎乎的，只能见到两只眼睛转的奴隶看到叶良辰过来，连忙一脸紧张的站了起来，手足无摸的摆弄着手里啃了一半的烤鱼。    
  叶良辰上前拉过他的牌子，准备先看看他的名字。    
  “斯巴1234”    
  叶良辰傻眼了，突然有些明白过来，这肯定是斯巴达那家伙给人家取的新名字。    
  “斯巴达，你给我滚过来！”叶良辰冲斯巴达怒吼着。    
  斯巴达见叶良辰发火，连滚带爬的真滚了过来：“凯恩大人……”    
  “你看看，你给人家取的什么名字？你这不是在侮辱人家的人格吗？”叶良辰气呼呼的将那块牌子给扯了下来扔在地上。    
  结果那名奴隶连忙将那块牌子给捡了起来，直拿袖子擦着牌子上沾的污迹：“主人……这个……这个是小人的荣誉……”    
  “荣誉？”    
  叶良辰傻眼了，这个狗牌竟然成了他的荣誉？    
  “凯恩大人，他是斯巴达军团第1234名成员，这个牌子是我们斯巴达军团荣誉的象征，也是每个人的身份象征，请您不要玷污了我们的荣誉，既便您是凯恩大人也不可以。”斯巴达见叶良辰将那名奴隶的牌子给扔掉，原本脸上的畏惧也换成了坚定。    
  “你是说……这个……这个是你们的荣誉？”叶良辰楞了楞。    
  “对！这是我们每一名斯巴达军团成员共同的荣誉。”斯巴达毫不畏惧的站直身体。    
  “喔，我知道了。”叶良辰点了点头。    
  以前，叶家派给他的那一百多个保镖兼看守兼玩具的美女，也有这种东西，不过是更为精美的牌子，上面也刻着字。    
  叶良辰当时还很好奇，为什么她们竟然会喜欢这种东西。    
  原来，这东西代表的竟然是一种荣誉。    
  好像，士兵身上，也都会有这样的牌子吧？虽然被一些人戏称为狗牌，但却是在战场上随时可能丧命的那些勇士在死亡后唯一可以证明身份的象征，是他们信仰的替代。    
  “那个，嗯，你做得很不错。”叶良辰看着斯巴达：“不过，你这个牌子实在太丑了，明天，我让张小二帮你们做些更精美的吧。”    
  “谢凯恩大人。”本来以为会受到惩罚的斯巴达，竟然得到了夸奖，甚至还提出会给他们做出更精美的牌子，斯巴达高兴的不行，其它奴隶听了这个消息，也是满脸欢喜。    
  叶良辰苦笑着摇了摇头，招呼张小二、王老三、赵老四、陈老五四人，准备吩咐他们做些事情。现在，身边能用的就只有这么几个人，连嘉文、赵信都不知道跑哪去了，瑞兹那个签了终身奴仆契约的家伙也不知在什么地方，只能先用用这四个打酱油的路人。    
  “凯恩大人，找我们有什么事情？”张小二问道。    
  “明天，我要你们在苏必利湖边建立一座小城。”小良辰说出了自己的想法。    
  “建城？”张小二一楞，王老三也一脸不解。    
  果然就是打酱油的角色，连表情都这么不够丰富，智商更是跟不上进度。叶良辰解释道：“城里那帮家伙，我们恐怕一天两天都打不过他们，我们恐怕要在这儿长住，所以必须建一座城。”    
  叶良辰后面的话没有补充，其实叶良辰还想说，鬼知道那家伙会不会带人来把苏必利湖和乌里斯山也给占领了。    
  “喔，好，那我们明天就开始动工。”张小二连连点头。    
  成功的从路人甲的龙套角色转移成了配角，张小二浑身都充满了干劲。    
  “不，这件事交给陈老五来做，我们需要的是一坚固的城堡。”叶良辰望向陈老五：“根据我的观察，那帮皮尔托夫强盗的火炮主要是覆盖式轰击，射程和精度都不高，所以城墙不用太高，但一定要厚，要能抵挡住他们那么多炮的齐射。”    
  “嗯，我明白，凯恩大人放心，我一定会将城墙建得足够厚实的。”陈老五点了点头。    
  叶良辰又望向王老三，给王老三安排事情。    
  在叶良辰安排新城建设的时候，根本没有注意旁边的草丛里，正躲着两个人。    
  “盖伦，我觉得凯恩好可怜的样子耶，要不我们回去帮他把那个家伙打跑吧？”卡特琳娜看着前面的叶良辰心疼的说道。    
  “还是不要了，让这小子吃点苦头很好，我可是很想看看他怎么把坎贝尔城抢回来的。”盖伦摇了摇头。    
  “喔，那要不我们回城主府金库帮他搬点金币过来？”卡特琳娜还有些不放心。    
  “不用啦，放心吧，我的儿子肯定不会这么轻易认输的。”盖伦拉着卡特琳娜：“走吧，别看了，这儿蚊子多死了，咱们还是赶紧找个地方睡觉吧。”    
  “好吧。”卡特琳娜不舍的看了叶良辰一眼，跟在盖伦身后往乌里斯山上摸去。
　　
