
  七天时间。    
  只用了七天，陈老五就将新城建了起来。    
  毕竟新城只需要暂时居住这三千多人，并不用建太大，也没有什么工业区、居民区、商贸区之类的划分，而且那些奴隶都已经习惯了几个人挤在一起。    
  现在，一个长宽一公里多的城堡，如同一个要塞一般，立在苏必利湖边。前靠苏必利湖，横跨过通往坎贝尔城的引水渠。    
  城墙确实不高，但陈老五那个混蛋，竟然把城墙就推得足足有十米厚。这个混蛋，究竟想用这城墙来挡什么东西？    
  只可惜，叶良辰回来的时候，城墙都已经完全建好了，弄得叶良辰哭笑不得。    
  照叶良辰的计划，城墙有五米厚，三四米高就足够了。    
  毕竟那个杀玛特非主流的炮看起来很厉害，实际上只要不被顶在脑门儿上还是没多大危险，五米厚的城墙就那炮根本轰不开。    
  不过现在已经建成了，也就算了。    
  “凯恩大人，那些树真的能长出面包？”到现在，赵老四对叶良辰的话还有些不敢相信。    
  “当然啦，用不了一个月，那些树就会长出面包来的。”叶良辰一脸肯定的说道。    
  “面包真的像你说的那样好吃吗？”赵老四接着问道。    
  “哎呀，你都问了快五百遍了，很好吃，比军营里那些硬梆梆的馒头好吃多了。”叶良辰不耐烦的说道。    
  这七天，叶良辰带着赵老四跑到乌里斯山上去了。    
  由于这边根本没地方种东西，只靠苏必利湖里的鱼肯定是不行的，所以叶良辰准备改造改造乌里斯山。    
  足足花了二十万单位的信仰之力，叶良辰才将乌里斯山上的一万多棵树进行了基因改造，弄成了可以结出篷松状，有橙子那大，但实际上主要分子和小麦没太大差距的奇怪物种。    
  一个月后，这些被基因改造过的奇怪物种，就将结出果实，采集回来放锅里蒸熟就可以食用了。    
  不过单是这次改造，叶良辰的信仰之力就花了差不多一半。这些信仰之力，还是上次将香料、纸张等生产技术交给那些商人之后得到的，总共就得到三十多万单位信仰之力，现在只剩下十来万了。    
  说起来，这个城被陈老五建的也还不错，至少两边的房子排得整整齐齐，而且城中还有通往坎贝尔城的那条引水渠，让整个新城显得充满活力。    
  “咦，前面那家伙在干什么？”叶良辰见前方有个黑大个，正面对着引水渠，好像要跳河的样子。    
  “喂，你在干啥？”叶良辰高喝道。    
  那个黑大个被叶良辰吓了一跳，扭头一看原来是城主，立即抖了抖裤子跑上来，给叶良辰敬了个军礼：“报告凯恩大人，小的在污染坎贝尔城的水源？”    
  “啥？”叶良辰楞了楞，见黑大个裤头露出个小黄鸡，瞪大眼睛：“你……你……”    
  “统领下达命令，斯巴达城所有人，都执行污染坎贝尔城水源的任务，让那帮皮尔托夫强盗每天喝我们的尿！”黑大个向邀功一样汇报着。    
  “……”    
  叶良辰满头黑线，紧接着坎贝尔城的上空，就响起了一道怒吼声：“斯巴达！给我滚过来！”    
  “凯恩大人，发生什么事了？”斯巴达慌慌张张的跑过来，看了眼那个黑大个，发现那黑大个还傻乎乎的站在那，小黄鸡露在外面甩来甩去，连忙跑上去帮他塞进去，大声喝骂道：“都给你们说了多少次要注意个人礼仪了，你们还是记不着，你这个样子让凯恩大人……”    
  “砰”    
  斯巴达被一脚踹了出去，在地上滚了两滚。    
  “凯恩大人，我以后一定注意，一定注意对他们严加管理……”斯巴达连连说道。    
  “管理个屁，你还让他们注意个人礼仪？你他玛的竟然还敢让他们往坎贝尔城的引水渠里撒尿！你不知道我姑姑拉克丝也还在城里吗！”叶良辰指着斯巴达的鼻子破口大骂。    
  这个傻X，虽然是想让那些杀玛特喝尿，可连带着拉克丝也会跟着躺枪的啊。    
  这尼玛，简直是开了无差异群体攻击。    
  叶良辰气得不行，对着斯巴达又是一阵拳打脚踢。    
  “凯恩大人，对不起，是我的疏乎，我忘了这么重要的事……”斯巴达被打得鼻青脸肿都哭出来了。    
  “哼！先饶了你这条命！要再出现这种事情，我……我……”叶良辰指着斯巴达：“我他玛的揍死你！”    
  “是！是！凯恩大人，我以后再也不敢了。”斯巴达爬起来，屁滚尿流的就跑，见那个黑大个还傻站在那里，踹了一脚：“你他玛的还不滚！”    
  看着两人跑掉了，叶良辰都还气得不行。    
  “凯恩大人，其实斯巴达也是好意，只是考虑不够周全。”赵老四上前劝说道。    
  “好啦，我知道了。”叶良辰点了点头，咱们先去找张小二吧。    
  “凯恩大人，你总算回来了，你要再不回来我就得到山里来找您了。”不用找，张小二听说叶良辰回来了，已经自己找来了。    
  见张小二慌慌张张的样子，叶良辰心里一惊：“怎么了？出什么事了？”    
  “凯恩大人，你先看看吧。”张小二从怀里摸出一张纸，送到叶良辰面前。    
  叶良辰人摊看纸一看，瞪大了眼睛。    
  “这狗曰的奥德利！”    
  那张纸上用印刷术印着这样的字眼：    
  近日，德玛西亚帝国最伟大的勇士盖伦将军及将军夫人卡特琳娜遇刺身亡，经查证为诺克萨斯杀手所谓，德玛西亚帝国以王室名义对此事表示强烈谴责，并号召瓦特兰大陆共同抵制诺克萨斯这种暴力行径！    
  同时，因盖伦将军与卡特琳娜夫人身死，其子凯恩未达法定继承年龄，无权支配盖伦将军遗留之财产，盖伦将军所遗留之财产将全部归属帝国管理，至直凯恩达到法定继承年龄为止。而凯恩私自将盖伦领主留下的遗产：香料制作技术、魔法纸制作技术、印刷术、棒棒糖制作技术、手机移动通话技术、声音扩大技术、电影制作技术等，私自公布于众，违反帝国法令第1927条。    
  经帝国最高审判庭判定，凯恩侵犯了本属帝国的财产，但考虑凯恩年幼无知，不做刑事处理。同时，所有技术已经被广大民众所获知，帝国无法收回保密。    
  在此，帝国最高审判庭，联合议会宣布，以上技术的使用，帝国将按生产量向商户征收30%技术使用费，并限制凯恩对盖伦遗留之财产金币共计715万的支配权，收归国家管理，至直凯恩达到法定继承年龄为止。    
  帝国每年，将根据全国居民生活消费水平，为凯恩提供相应的生活费用。    
  下面，印着王室的印章。    
  看了这份所谓的，和圣旨差不多的东西，叶良辰火都快冲出头顶了。    
  本来想着将那些技术公布出去，一方面可以向那些商户交差，一方面也可以避免王室占了便宜，同时还可以避免艾斯特和奥德利再对付自己。    
  没想到，奥德利这个王八蛋，竟然还能想出这么一招来。    
  整整一大篇东西，看起来是在谴责诺克萨斯，实际上后面的才是重点……    
  “凯恩大人，现在我们怎么办？”张小二向叶良辰询问道。    
  “王室的人，已经将坎贝尔城的金币都拿走了？”叶良辰好不容易压下心里的气，向张小二问道。    
  “是的，四天前就来拿走了。”张小二点了点头。    
  “那帮杀马特没跑出来拦王室的人？”叶良辰有些惊讶。    
  “哪敢拦啊，艾斯特带了足足一万骑兵，还有三十多个七阶战士和二十多个七阶魔法师，那帮杀马特一个个躲在屋子里出都不敢出来。”张小二说道。    
  “喔。”叶良辰点了点头：“我姑姑没事吧？”    
  “没事。”张小二摇头道：“拉克丝大人可是拥有伯爵爵位的，既便艾斯特是侯爵，也不敢明目张胆的拿拉克丝大人怎么样，只是那些金币全被艾斯特拿了去，只给拉克丝大人留了15万。”    
  “喔，没事就好。”叶良辰听说拉克丝没事总算松了口气：“金币没了就没了吧，以后再赚就是了。”    
  “拉克丝大人也是这样说的。”张小二点了点头：“不过现在还有另一件事，因为技术使用费的问题，在商人和平民中引起了极大的反感，很多商人和平民都在游行示威，让王室降低税率，拉克丝大人让小的等凯恩大人回来后问一问，要不要去派人挑拨一下，加深双方之间的矛盾。”    
  叶良辰皱了皱眉，思索片刻后摇了摇头：“算了，再加深矛盾也没用，那些商人和平民只是注重眼前的利益，只要那些贵族不动，再怎么挑拨也没什么用。”    
  “这倒也是，那我这就去回复拉克丝大人了。”张小二说着跑了出去。    
  “等等。”叶良叫住张小二：“告诉拉克丝姑姑，千万别喝苏必利湖引过去的水。”    
  “小的是就告诉拉克丝大人了，凯恩大人放心吧。”张小二一脸得意的冲叶良辰挤了挤眼睛。    
  “呼……”    
  叶良辰总算松了一口气。    
  不过现在看来，斯巴达那顿打，好像挨的还真有点不值了……
　　
