
  在王老三、陈老五的带领下，叶良辰来到了城主府。    
  “凯恩大人，您看这城主府可还满意？”陈老五指着前面的城主府献媚道。    
  “嗯，还不错。”叶良辰点了点头。    
  新建的城主府，没有坎贝尔城那个城主府大，不过盖得倒挺精致，和一个放大版的四合院差不多，叶良辰也没别的要求，能住人就行。    
  真没想到，陈老五这个不善言语的老实人，竟然还有这样的能力。    
  走进院里，波比正在练铁头功，薇恩则在练箭。    
  听到开门声，薇恩看到叶良辰，立即扑了来：“凯恩哥哥，你终于回来了，薇恩都好想你了。”    
  “呵呵。”叶良辰忍住胸前的剧痛，打着哈哈。    
  没想到几天没见，薇恩的力气竟然变大了不少。    
  波比似乎也有点想扑到叶良辰怀里的样子，不过给忍住了，撇了撇嘴，继续装没见着。    
  “你的暗影箭练得怎么样了。”叶良辰向薇恩问道。    
  “还是老样子，没什么进步。”提到暗影箭，薇恩就垂下了头。    
  “喔，别着急，你才四岁呢，我还比你大两个月现在连基本剑术都还没练完。”叶良辰安慰着薇恩。    
  “嗯。”薇恩点了点头。    
  似乎这趟回来，薇恩变得活泼了不少，也可能是好几天没见的原因吧。    
  不过说起来也奇怪，记得詹姆被那些杀手砍的时候，薇恩明明暴发出了什么终极审判之类的大招的，把那些黑衣人打得屁滚尿流，现在竟然好像全都给忘掉了的样子。    
  难道薇恩也和星矢、鸣人、奥特曼之类的生物一样，需要面临绝对的危险才能完全燃烧查克拉？或者是小宇宙之类的东西？    
  好想越想越远了，叶良辰真有点头痛自己这跳跃度极大的思维能力。    
  “对了，凯恩哥哥，你屋里有个大叔在等你。”薇恩突然想起这件事。    
  “喔？什么大叔啊？”    
  话说，叶良辰这才刚回来，还不知道哪个屋是自己的。    
  在薇恩的带领下，叶良辰来到了自己的屋子。    
  推开门，看到床上躺着的那个家伙，叶良辰连忙把薇恩推了出去，紧接着妮妮也被扔了出来。    
  “薇恩，你在外面等着，我和这个大叔有些事情。”    
  薇恩接住咿咿呀呀叫喊着的妮妮呆了呆，看着关上的门，有些莫名其妙。    
  屋里，床上躺着一个胡子拉渣的家伙，浑身衣服破烂，头发乱成一团，脸上还沾了些黑乎乎的像是黑灰一样的东西。不过，叶良辰依然认出这家伙来，这家伙正是叶良辰的引路人——烃。    
  “喂，给我滚起来！”叶良辰拿根棍子捅了捅烃。    
  烃睁开眼睛，看到叶良辰，像看到救星一样。    
  “你终于回来了，我等你等的好苦啊……”说着烃就要向叶良辰扑来。    
  叶良辰一脚把这脏兮兮的家伙踹了回去：“苦个鸡毛。你这是怎么回事啊？怎么整成了这个样子？”    
  “我还想问你呢，你怎么跑这儿来了，你城里那帮家伙究竟是什么人啊？我刚进去就被一个奇怪的家伙拿炮筒顶着脑门儿，拿着炮筒顶着脑门儿，非要让我交保护费，我哪来的保护费，结果那家伙二话不说就把我轰到了天上。”烃一脸都快哭了的表情。    
  “你……你也被那家伙轰飞了？你不是神吗？不是应该一巴掌就把那家伙给分解成粒子形态吗？”叶良辰一脸惊讶。    
  原来这家伙，整成这副样子，是被那个杀马特给轰出来的。    
  “唉，我们走私的事情被发现了。”烃说道。    
  “什么？我们走私的事情被发现了？”叶良辰吓了一跳。    
  “对啊，神徒管理局的人直接惩罚我一个月无法使用除了空间跳跃之外的所有超出普通人的能力，并且还让我这一个月只能保持普通人的身体。”烃诉苦道。    
  难怪这家伙会被轰成这样。不过叶良辰有些迷惑了：“可是，为什么我没有受到惩罚？甚至连一个通知都没接到？”    
  “还不是因为你有刀锋女王，那帮家伙根本不敢管你。”烃一脸苦比：“可怜我什么后台都没有，就管理局给整成了这样。”    
  “还真是可怜的……哈……”看烃被那个杀马特揍成这样，叶良辰突然有种想笑的感觉。    
  “这次你可一定要帮帮我，我答应了管理局的人，从你这儿帮他们弄些C4过去，他们才惩罚我一个月，要不然就得一年啊。”烃满脸泪奔的望着叶良辰。    
  “喔。”叶良辰点了点头：“可是……我为什么要帮你？你被惩罚了关我屁事？”    
  “还说不关你的事？我走私还不是为了你能多赚点信仰之力，要不然我会贪图几十万的薄利？”烃瞪了叶良辰一眼。    
  好像倒也是，烃再怎么也是个神了，不说一个超大型宇宙，再怎么几百上千个星球也是有的，怎么也不会在乎这么点信仰之力。    
  看来倒还真是自己连累了他。    
  “好吧，你想要多少？”叶良辰问道。    
  “你有多少？”烃脸上的泪干了，凑过来问道。    
  “大概……嗯，估计能弄出来十几吨吧。”叶良辰想了想说道。    
  “这么多？够了够了，给我随便来个七吨八吨的就行了。”烃双眼都闪着亮光。    
  “好吧，不过你得等等，还都没生产出来呢。”叶良辰说道。    
  “什么？还要等？”烃抓着叶良辰就晃荡起来：“不能等啊，再等会出人命的啊，要晚了那些家伙真不会放过我的啊。”    
  “好啦好啦，顶多三两天的事情，我这就召集人去处理。”    
  见烃这么着急，叶良辰也知道不是能开玩笑的事，立即招呼张小二，召集那些奴隶干活。    
  黑页岩倒好办，就在斯巴达城旁边，直接搬出来就是，可阿塔姆河水就难办了，全得跑到阿塔姆河去取，这么远既便三千个人全体出动，也慢得不行。    
  不过当烃听说这个难题之后，立即让叶良辰只管让奴隶搬黑页岩，挖反应池过滤池就行。    
  也就半天不到的时候，烃就跑回来了，奴隶才刚挖好反应池过滤池，搬出来几十吨黑页岩。    
  看着烃掏出个水壶，竟然源源不断的往反应池里倒阿塔姆河水，叶良辰有些迷惑了：    
  “你……你这个是什么东西？你不是一个月无法使用超出普通人的能力吗？”    
  “这个……这个…”烃摸着后脑勺打着哈哈：“这个不是能力，这个是神器，对，就是神器。”    
  “喔。”叶良辰点了点头，烃这个水壶，应该是和储物戒指类似的东西吧。    
  不过倒还真挺好用的，就这水壶，已经把长宽近十米的反应池倒满了还没干掉的样子。    
  黑页岩和阿塔姆河水开始发生反应，整个斯巴达城都满是香气。    
  很快，就反应完了。    
  香水是不用收集了，净水全排放进了苏必利湖，而生成的黑泥则全部弄到斯巴达旁边储存着，忙完后好用来改造土地。    
  最后，烃嫌那些奴隶搬黑页岩太慢，又拿出个矿车一样的东西跑进了矿洞，推出来后将那个矿车放在反应池旁边，就开始源源不断的往里面吐矿石。    
  “凯恩大人，这个胡子大叔是谁啊，怎么这么厉害？”张小二望着忙来忙去的烃，凑到叶良辰旁边小声问道。    
  叶良辰楞住了。    
  烃这家伙用的这些东西，完全已经超出了瓦特兰大陆的科技，这下可怎么给张小二解释？    
  再看旁边王老三、赵老四、陈老五都盯着自己等待答案，叶良辰知道不解释是不行了。    
  “这个……他其实，他其实就是……”叶良辰说着指着天上。    
  “神使？”张小二、王老三、赵老四和陈老五齐声惊呼。    
  “喔，对，就是神使，就是神使。”叶良辰连连点头，本来还想给他们说是神仙这种东西，结果他们自己脑补出了神使，这么久没用神使这个身份，叶良辰自己都快忘了还有这种可以让他们接受的东西。    
  “喔，原来是神使，难怪这么厉害。”几人点了点头。    
  陈老五看了看叶良辰，又看了看那边正在往反应池倒黑页岩、倒阿塔姆河水、收集黑泥、金粉的烃，有些迷惑：“不过，为什么凯恩大人没有这些能力呢？”    
  原本松驰下来的叶良辰脸上一僵。    
  谁说老实人就老实了？这陈老五竟然能发现这个问题？    
  “笨蛋！”叶良辰还没想好怎么回答，张小二已经一巴掌拍在陈老五头上：“你想想，如果什么事凯恩大人都做了，那凯恩大人拿我们来还有什么用？”    
  “喔，对，对。”陈老五恍然大悟般连连点头。    
  “走吧，我们就别在这烦凯恩大人了，我们出去巡逻巡逻，也不知道坎贝尔那帮混蛋会不会这个时候跑来找事。”张小二向王老三、赵老四、陈老五挥着手。    
  本来还想再看看烃施展使迹的三人，只得跟着张小二向城外走去。    
  远远的，叶良辰听到四人中间传来张小二的声音。    
  “陈老五，我说你是不是个傻比，你没发现那个胡子大叔比凯恩大人厉害很多吗？凯恩大人的神力肯定比胡子大叔弱上很多，你竟然敢问出那样的问题？你想想，你这样问凯恩大人的面子放在哪里？”    
  “喔……对……我怎么没想到……”    
  叶良辰满头黑线的望着四人的背影，又看着正在忙活的烃，跑过去，一脚直接把烃给踹进了反应池里。
　　
