
  原本那些奴隶至少需要花好几天才能完成的工作，烃一个人竟然半天不到就完成了。    
  看着堆得比斯巴达城还高，像小山一样的黑泥堆，叶良辰张大了嘴巴。烃这半天时间，恐怕处理了好几十万吨的黑页岩吧？    
  有十千克黑页岩就可以反应出一克的C4，虽然叶良辰小学都没上过有些算不出来究竟能生产多少C4，但估计确实有好几吨了吧？    
  既便按上交给国家……呃，不是，是神徒管理局来算，1克奖励15单位信仰之力，这也得有多少信仰之力？    
  叶良辰实在算不出来，反正总感觉好像非常吃亏的样子。    
  “烃，C4收集得够了吧？”叶良辰向烃问道。    
  “够了，基本上够了。”烃想淡定都不行，脸上都乐得都快挤成菊花：“有了这些C4，应该可以让那帮家伙满意了，我先走了啊。”    
  “等等！”叶良辰见烃竟然说走就走，连忙叫住他。    
  “还有什么事？我得赶时间给他们送过去。”烃有些着急的说道。    
  看来，事情还真是很急的样子。叶良辰也不二话：“那个，你的那个水壶，还有矿车，可不可以每样送我一个？”    
  “不行！”烃果断的拒绝了。    
  “为什么不行啊？我看你好像有一大堆的样子耶？虽然我有神石空间可以放东西，可神石空间放东西要收信仰之力，还双向收费按流量计算。”叶良辰诉着苦：“要不，你给我一个也行，我也不要多了。”    
  烃被叶良辰整得有些烦躁：“好啦好啦，这东西不能给你，不过我可以给你个空间更小的东西，多少也能存放些物品。”    
  烃说着，扔给叶良辰一个戒指：“这个也是神器，可以储存大概二十立方米的东西，你拿去用着吧，你的神仆会告诉你怎么使用的。”    
  “喔，好！谢谢。”叶良辰宝贝的握着那只戒指，生怕烃反悔给要了回去：“你快走吧，赶紧回去把C4给管理局那帮家伙。”    
  烃这次连话都不和叶良辰说了，直接就走了。    
  叶良辰这才想起，本来还准备问问烃能不能给弄两颗导弹、重狙之类的东西来，好轰城里那个杀马特，不过看了看手里的戒指，还是很满意的连连点头，往家里走去。    
  有了这个戒指，以后可就方便了，至少说可以装很多东西。    
  叶良辰连忙把戒指带上，脑海里立即响起机械音：“发现契约者叶良辰获得储物戒指，具备21.4立方米的储存空间，可储存非生命型物品，每次使用需消耗1单位信仰之力解析。”    
  果然是好东西，比自己精神海里那个神石空间好多了，一次才消耗1单位信仰之力。看来，烃这家伙还真没亏待自己。    
  刚进门，就碰到薇恩，正拿个篮子蹦蹦跳跳的出来。    
  “凯恩哥哥，你回来啦。”薇恩见叶良辰满脸喜色的回来，立即迎了过来。    
  “嗯，波比呢？”叶良辰见只有薇恩，没见着波比，出声问道。    
  “波比和妮妮去苏必利湖抓鱼去了，我回来拿篮子。”薇恩举着篮子说道。    
  “喔，原来是抓鱼啊，我也跟你一起去。”叶良辰一听抓鱼，也跟着跑去，正好玩玩。    
  三个小屁孩儿在苏必利湖抓鱼的时候，烃并没有离开里斯兰，而是跑到了坎贝尔城那边。    
  “阿弥陀佛，烃，怎么样了？我看你忙活了一天。”    
  一个哄亮的声音响起，从草丛里钻出一个浑身是肉满头长包的光头。如果叶良辰在的话，肯定会认出，这个家伙，正是神话故事里，一巴掌把某只猴子给按到土里关了五百年，后来还帮盖伦.卡特整容的那个家伙。    
  “你小声点！别让城里那帮奇怪的家伙发现我们了！”烃小声的喝骂着。    
  “喔，差点忘了。”乔摸了摸满是包的光头：“你究竟弄到手没啊？”    
  “当然弄到手了，比预想的还多呢，足足弄了十五吨。”烃一脸得意。    
  “这么多，发达了，这回我们可发达了。”乔兴奋的差点跳了起来。    
  “叭”的一声，烃一巴掌拍在乔的头上：“让你小声点！”    
  “喔，那咱们快神域吧，这么多的C4卖掉，足够我们再晋阶一级了，到时候我们就是中位神了，也不亏跑到城里挨那家伙轰了那么多炮。”乔依然一脸兴奋。    
  “什么人！给我出来！”一声厉喝，吓得烃和乔一个哆索。    
  “走！快走！”烃拉着乔，身形一闪，消失了原地。    
  不一会儿，一个杀马特小女孩儿扛着炮跑了过来，在她身后，还跟着一个身高差不多，顶着光头，光头上沾了几根鸡毛的小男孩。    
  “咦？奇怪，我刚才明明看到这儿有两个人影，怎么不见了？”杀马特有些奇怪的说着。    
  “老大，你不会是看花眼了吧？”那个小男孩出声道。    
  “废话，老娘怎么可能看花眼！”杀马特一巴掌拍在小男孩光头上，鸡毛都拍掉好几根。    
  “喔，那一定是奸细，难道是新城那边派来的奸细？”小光头指着坎贝尔城东面乌里斯山方向。    
  “嗯，很有可能，今天我就觉着那边不对劲，飘来浓浓的香气，这晚上又派奸细过来。”杀马特一扬头：“走，先回去睡觉，明天去找他们的麻烦！”    
  “好，老大，你小心点，你慢点走，你小心脚下……”小光头一脸狗腿的跟在杀马特身后，婆婆妈妈的叮嘱着往坎贝尔城回去。    
  此时，叶良辰正和波比、薇恩在苏必利湖中嬉戏着。    
  苏必利湖还真是个好地方，湖水清澈，污泥稀少，几乎能轻松的就发现哪儿有鱼。    
  看来，地球上所说的水清无鱼估计有点鬼扯。    
  至少在苏必利湖这个地方，这条理论完全不成立。    
  不一会儿，叶良辰就抓了好几条鱼。    
  已经好久没这么轻松过了，叶良辰抓得倒是很欢喜。    
  这时，波比缓缓的走了过来，拽了拽叶良辰的卷起的袖口。    
  “波比，有什么事吗？是不是要回去了？”叶良辰问道。    
  “那边。”波比面无表情的指了指旁边不远处。    
  叶良辰扭头望去。    
  “吓！”    
  你这个死人脸！薇恩溺水了耶！你竟然还这么面无表情的样子是哪回事！    
  叶良辰顾不得理波比的脸究竟是怎么回事，扑通一声跳进水里。    
  还好，虽然在瓦特兰大陆根本没游过泳，但在地球上的时候，他可没少下河捉鱼，游泳这一技能记忆就能完成。    
  运用成名绝技狗刨式，终于划到了薇恩身边，一把抓住薇恩，谁知薇恩一抓到叶良辰的手，立即就缠了上来，死死的抱住叶良辰。    
  这时候，叶良辰才想起，自己根本不知道怎么在水里救人。    
  据说，溺水的人一旦抓到什么东西，到死都不会放弃。如果不精通救人的技巧，除非游泳能堪比姚明，基本上都会跟着被淹死。至少人家姚明长的高，水深刚过两米都不可能把人家淹死。    
  有些扯远了。    
  反正叶良辰被薇恩抓住之后，就摆脱不了，心里一急也跟着咕噜咕噜的喝水。    
  难道？做为主角的自己要和薇恩共赴黄泉了？也不知道能不能一起穿越到别的地方去。    
  叶良辰这个时候竟然还有心思想这些问题。    
  那边波比见两个人都在往水底沉，呆了呆，默默的往岸上走去，又默默的在那帮奴隶中找到张小二，然后面无表情的指着苏必利湖：“他们，死了……”    
  “……”    
  等张小二把叶良辰和薇恩两人救起来的时候，两个小家伙的肚子都胀得跟怀了八个月差不多。    
  张小二按了按，竟然没把叶良辰肚子里的水给按出来。    
  又按了按，还是没按出来。    
  “这可麻烦了，怎么办？”张小二愁眉苦脸的看着叶良辰和薇恩两个小家伙鼓鼓的肚子。    
  说实话，就瓦特兰大陆的医疗水平，根本就没发展出溺水人员抢救技术，往往谁溺水了，拽上来放在那儿把水按出来，是死是活听天由命。    
  不过现在叶良辰和薇恩的肚子鼓成了这样，张小二还真怕一按就给按得爆开了。    
  “让开，我来！”斯巴达举着一把刀就跑了过来。    
  “你……你要干什么？”张小二吓了一跳。    
  “把肚子剖开，给凯恩大人和薇恩放水！”斯巴达指着叶良辰高高鼓起的肚子。    
  “滚！”张小二一脚把斯巴达给踹飞。    
  斯巴达一脸莫名其妙的表情，还不知道自己为什么又挨了顿打。    
  “要不，我们去城里找拉克丝大人吧？拉克丝大人一定有办法的。”王老三出着主意。    
  “砰！”的一声，如同气球爆炸了一般。    
  张小二吓了一跳，扭头看去，见波比已经又抬起脚往叶良辰的肚子踩去。    
  张小二还没来得及阻止，波比的脚已经再次踩在了叶良辰的肚子上。    
  “噗！”    
  一股水箭从叶良辰的嘴里喷射而出，连带着还有些花花绿绿的东西。    
  “完了……”张小二眼前一黑，直接倒在了地上。    
  波比见叶良辰都喷血了竟然还没醒过来，脸上似乎流露出些悲伤的表情，又看向旁边躺着的薇恩，向薇恩走了过去。    
  就在波比要一脚踩在薇恩肚子上的时候，一阵咿咿呀呀的响起，紧接着一个三寸丁扑扇着翅膀挡在了波比面前。
　　
