
  急急忙忙的从城主府跑出来。    
  远远的，就听到城门方向传来呜呜央央的呼喝声。    
  看样子，是打起来了，叶良辰急得不行。    
  就那帮杀马特的杀伤力，那两千来个斯巴达根本就不够看的。    
  不过，等叶良辰跑到城门口的时候，就傻眼了。    
  “这他玛的是怎么回事？”    
  只见城墙上、城门前、连旁边还没来得及清理的黑泥堆上，全都坐满了花花绿绿的人。有斯巴+数字，有杀马特，有非主流，还有稍微正经点的城卫军，乱七八糟的混杂在一起围成一个大圈。    
  在城门前的草地上，王老三、赵老四、陈老五、斯巴达等五人，正穿着短裤，赤裸上身，和五个头发染得花花绿绿同样穿条短裤的杀马特滚草地。    
  “张小二？他们这是在搞什么鬼？怎么这些杀马特都跑到我们城墙上来坐着了？”叶良辰拉过张小二问道。    
  “我也不知道。” 张小二摇着头：“要不找个人问问？”    
  随便拉了个斯巴达过来，看了看牌子，写着2234，叶良辰直接问道：“2234，这是怎么回事？”    
  那个斯巴2234看滚草地看得正津津有味，一看是叶良辰，立即一个军礼：“凯恩大人，他们在5V5？”    
  “什么5V5？”叶良辰一脸茫然。    
  “凯恩，快到这边来！”拉克丝的声音突然从旁边不远响起。    
  叶良辰扭头望去。    
  尼玛！    
  拉克丝怎么变成这样了？    
  只见拉克丝身上穿着白色衬衫样的东西，胸前系了个大大的黑底白边蝴蝶结，下穿一条红色格子超短裙，露出一双修长的美腿，金金色长发上还系了一根长长的红色丝带，要不是她那巨达的凶部和好看的脸蛋，叶良辰差点就没给认出来。    
  如果再给她手上拿两个气球或者那种满是毛的五颜六色的东西，绝对可以直接混进地球上的啦啦队。    
  不过叶良辰没功夫去考虑啦啦队手上拿的两团毛究竟是什么东西，现在需要考虑的是，拉克丝这几天没见，怎么给搞成了这个鬼样子？    
  还有，你手上拿的那根涂得五颜六色的棒子是怎么回事？你这究竟是COS啦啦队还是在耍猴戏？    
  “姑姑……你……你这是怎么回事？”叶良辰张大嘴巴指着拉克丝手中那根金箍棒样的东西。    
  “喔，你说这个啊？”拉克丝扬了扬手中的猴棍：“这是小金给我准备的啦，你看姑姑现在是不是非常漂亮。”    
  拉克丝说着，得意的抬了抬腿。    
  “噗！”叶良辰鼻血直接喷了出来，抓狂的冲上去就直按着拉克丝的裙子：“别乱动，裙子这么短还抬什么腿，都让人给看光了！”    
  “喔，哈哈，没注意，没注意。”虽然这样说着，拉克丝却毫不在意：“怎么样，姑姑想的办法，让他们5V5很不错吧？”    
  拉克丝指着那边依然在集体在滚草地的王老三几人。    
  “这……这是你出的主意？”叶良辰依然一脸茫然：“这究竟是什么意思？你让那帮杀马特来找王老三他们在大庭广众之下滚草地？”    
  “哎呀，滚什么草地。”拉克丝拉着叶良辰：“是这样的啦，你爸爸告诉我，呃……不是，是你爸爸托梦给我，说可以用避免大规模战争的方法来解决你和小金之间的纷争，让你们双方各派几人不使用武器，哪边打赢了就算哪边赢。”    
  “喔。”叶良辰总算明白了。    
  原来还有这种办法，难道盖伦的在天之灵真的在看着自己吗？知道自己正面硬刚根本干不过那个非主流，用这样的办法来帮助自己？    
  也幸亏有拉克丝打入了敌方阵营，要不然那个非主流绝对不会同意这种脑残的设定。    
  “凯恩，你要不要也下两注？”    
  身后响起一个熟悉的声音。    
  “嘉文？”叶辰回过头，看到一个浑身乌七麻黑，脸上五颜六色，赤裸上身穿着裤衩，头上还插了几根鸡毛的家伙，左手拄根猴棍，右手端着个盘子。    
  在这个奇怪的家伙旁边，还跟着一个装扮着不多，拿着纸笔的家伙。    
  “你……你是嘉文？”叶良辰指着这个像拄猴棍的家伙。    
  “对啊。”印第安型态的嘉文点了点头。    
  “那……他是谁？”叶良辰指着嘉文后面拿纸笔的印第安人。    
  “喔，我是赵信。”赵信扬起手中的指挥了挥，又接着在纸上写着字。    
  “你们……你们怎么也搞成这样了？”叶良辰一脸茫然。一个拉克丝整成了耍猴的啦啦队员就已经是天雷滚滚了，这尼玛赵信和嘉文还弄成了印第安人。    
  “喔，我们是打入敌方阵营，帮你从内部攻破敌人。”嘉文解释道。    
  “好吧……”叶良辰哭笑不得。    
  “喂，凯恩，你要不要下注啊？再不下注就来不及了。”嘉文催促道。    
  “下什么注？”叶良辰现在感觉脑袋根本转不过来。    
  “赌啊，坎贝尔城胜2赔1，斯巴达城胜1赔2，平手庄家赢。”嘉文干净利落的解释道。    
  “……”叶良辰总算明白过来，原来这两个家伙在开赌坐庄。    
  “我下你妹！”叶良辰瞪了嘉文一眼，扭头正好看到另外一边一个眼睛周围画着白圈的光头和一个身材高大纹满青龙白虎的胖子也在拿着纸笔端着盘子，不是瑞恩和蒙多又是谁，更是郁闷得不行。    
  这种感觉，就像一大早，隔壁菜刀帮的带着一大队人马跑上门儿，你本来以为大家要血干一场，结果人家老大跑过来说：“啊哈，大家打打杀杀的多不好，我们随便挑几个手下划划剪刀石头布决定胜负就行。”    
  然后，两边小弟挤在一块儿，围着中间几个划拳的家伙看戏，再顺便小赌一下怡怡情，搞完了大家再约定个时间下回再来一次。    
  “算了，波比，薇恩，我们还是回去吧。”叶良辰哭笑不得的摇了摇头。    
  反正有王老三几个出马，在对方不动用枪炮的情况下，要想打赢基本上不会有什么问题。    
  “哈咦！”波比弯腰拽起金锤跟在后面，薇恩虽然还想看回那几个家伙滚草地，不过还是跟了上来。    
  没走两步，身后传来一个声音：“那个小光头！我要SOLO你！”    
  叶良辰听到这个声音，浑身打了一个哆嗦，看着正从人群中挤出来的非主流：“你……你要找我单挑？”    
  “对，我和你之间的战争，必须要由我和你来决定！”非主流扛着炮筒指着叶良辰的鼻子。    
  “可是，他们不是已经在滚草地了吗？”叶良辰指着那边还纠缠在一起滚草地的几人。    
  “姐姐大人说了，我们要比两局，一局5V5，一局SOLO，两局都胜才算赢。”非主流理直气壮的说道。    
  “……”虽然大家都同样是四岁，可叶良辰看着这个绿头发，浑身挂满铁链铆钉的非主流就有些胆颤，这放在地球上完全就是个超级不良儿童：“那个……我可不可以让波比和你打？或者我们用剪刀石头布也行？”    
  事实上，结果当然是不行。    
  叶良辰是被非主流给直接拉着耳朵拽到草地上的。    
  这时候，王老三几个，已经把那些杀马特给打成了脑残，一个个都躺在地上爬不起来，被别人抬了回去。    
  “开始吧！”非主流说着，就挽起了袖子。    
  周围混杂在一起的龙套见两个主角就要正面硬刚，全都欢呼起来，尤其是拉克丝的声音更是大声响起：    
  “凯恩！加油！小金！加油！”    
  叶良辰满头黑线。    
  看来，自己这个姑姑，恐怕就快被敌人给策反了。    
  见非主流真的不用她的武器，叶良辰也松了口气。    
  好歹也是个男孩的身体，你个小女生老子还怕你不成？叶良辰也挽起袖子。    
  “来吧！”叶良辰冲非主流怒吼着。    
  话音刚落，就见非主流冲了过来，几乎一瞬间就冲到叶良辰面前，叶良辰刚反应过来，下巴已经挨了狠狠的一拳。    
  似乎连蒙多换上去的铁头盖骨都被打飞了一般，叶良辰感觉脑浆随着口水一起吐了出去，整个人高高的飞起，“砰”的一声落在了地上，失去知觉。    
  原本欢呼的人群，立即哑火了，齐齐的发出“唉”的叹息声。    
  “好啦好啦，现在我来宣布，5V5斯巴达城胜，1V1坎贝尔城，双方平局，庄家胜！”嘉文屁巅屁巅的跑到草地中央，高声宣布着。    
  两方人马搬桌子的搬桌子，拿板凳的拿板凳，纷纷垂头丧气的回去。    
  等叶良辰醒来的时候，已经到午饭的时间了。    
  金克丝那一拳，差点没把叶良辰给打成脑残，能醒来还真得多亏了妮妮。    
  刚醒来，耳边就响起薇恩的声音。    
  “凯恩哥哥，你醒啦。”    
  叶良辰楞了楞，这才想起自己被金克丝一拳KO的事情：“薇恩，那帮家伙都走啦？”    
  “嗯。”薇恩点了点头。    
  “喔，还好。”叶良辰松了口气。    
  虽然被打得有点惨，不过那帮家伙还算守信，没硬要占领斯巴达城。    
  这时，才看到波比也嘟着嘴坐在那儿，死人脸上竟然有些生气的表情，不禁有些好奇。    
  “波比，你怎么啦？在生谁的气？”    
  波比站起来，瞪了叶良辰一眼，吐出两个字：“差劲！”然后拽着依然五颜六色的大金锤出去了。    
  “……”    
  难道这家伙守在这儿半天，就会了骂自己差劲？
　　
