
  距离坎贝尔城的杀马特来滚草地，已经过去了一个月了。    
  这一个月来，坎贝尔城的杀马特竟然没再来。    
  倒是艾克不时跑斯巴达城来传递那边的消息，虽然传递的总是些乱七八糟的消息，什么谁谁乱撒尿被拉克丝姑姑惩罚了啊，谁生了三个孩子，谁和谁媳妇滚玉米地之类的，不过能知道些消息总会好些。    
  归结所有的消息，似乎那帮杀马特成天除了跟别人干仗和跟自己人干仗之外，就中会干些更加蛋疼的事情。    
  算算时间，乌里斯山里种的面包果。    
  一大早，叶良辰找到了张小二。    
  “凯恩大人，有什么事吧？”张小二跑过来问道。    
  “你立即召集斯巴达15-55，我们今天进山去采面包果。”叶良辰吩咐道。    
  一听是去采面包果，张小二眼神立即一亮，屁巅屁巅的跑去召集人手。    
  说起来，现在叶良辰发现斯巴达这个白痴竟然还挺有些智慧。    
  比如这家伙给那帮斯巴达取的名字，叫起来简单顺口，而且还绝不带重名的。再比如挂的牌子，别看就三千个人，可真要全部取点中文名字，不说像某人一样姓名加一块儿有一两百个字，就算只有三个字，这要把名字念上一通，也能直接给凑出九千字的流水文。    
  不一会儿，张小二就带着斯巴达15-55跑了过来，一行人往乌里斯山进发。    
  乌里斯山和原来依然没太大的区别，草丛茂盛，树木阴森，不时会跑出来点地鼠土狼之类的东西，但对这么一大帮人根本造不成什么威胁。    
  唯一有点麻烦的就是要小心脚下。    
  不知道怎么回事，草丛里时不时的总会有些蘑菇，一不小心踩上去就“砰”的一声，直接把人给炸飞出去。    
  还好，面包树离斯巴达城并不是太远，也就两小时左右的路程。    
  终于，来到了面包树种植区。    
  远远望去，上万棵面包树生长在整个山谷，结果满了拳头大小的面包果。    
  “嗯，看来很不错，基因改良很成功，有了这些面包果应该够城里的人吃了。”叶良辰点了点头，立即吩咐张小二带人开始采摘。    
  张小二等人见那些面包果，早就馋得不行，立即跑了上去。    
  叶良辰则四处闲逛，检查检查看有没有别的东西可以改造改造。    
  实际上，面包果就是将小麦的基因和这山里一种野生果树的基因混杂在一起改造的。如果可能的话，叶良辰甚至还想再改造些别的奇葩品种出来，什么鸡腿果……牛排果……茶叶蛋果……不过好像这不太可能……    
  正走着，张小二喘着粗气跑了过来：“凯恩大人，不好了！我们的面包果好像被人偷了不少！”    
  “什么？有人偷我们的面包果？”叶良辰心中一惊。    
  之所以弄这么远，还弄在这个山谷里，就是为了避免被那帮杀马特占领的，这要是被发现可就又白忙活了，那帮杀马特完全就是强盗啊。    
  急急忙忙的跟在张小二身后来到被偷的地方，叶良辰总算松了一口气。    
  被偷的有两棵树，被摘了大概三四十个。应该不是那帮杀马特干的，要不然肯定会在树上画上那些鬼画符表示这儿已经被占领。    
  不过，究竟是什么人来偷的？三四十个虽然对整个树林来说不多，但要想拿走也不容易。    
  想了想，叶良辰问道：“张小二，你们发现别的什么线索没？”    
  “没有，周围地上也没有别的脚印。”张小二摇了摇头。    
  “这就奇怪了，难道这些面包果长翅膀会飞？”叶良辰皱紧眉头。    
  “可能是什么长翅膀的鸟类摘的吧？”张小二猜测道。    
  “不，应该不是鸟类。”叶良辰瞅着面包果被摘掉的痕迹：“如果是鸟类的话，肯定不会整个摘走，一般来说会直接啄碎。”    
  “嗯，这倒也是。”张小二点了点头：“不过这可奇怪了，四周地上也没有什么动物的痕迹啊。”    
  “一定有，只是我们没有发现，这些面包果绝对不会飞。”叶良辰摇了摇头。    
  “那现在我们怎么办？要不我们全摘回去，免得再被偷了。”张小二皱紧眉头。    
  “也行。”叶良辰点了点头。    
  现在这儿被发现，如果放着不管，肯定会被摘完，不如直接全部摘回去，虽然现在还没完全成熟，不过至少能够食用，要被偷光可就麻烦了。    
  就在这个时候，张小二眉头一凝，唰的一声拔出腰间长剑，冷喝道：“什么人！出来！”    
  旁边草丛里响起一阵悉悉索索的声音，紧接着爬出一个绿乎乎的东西。    
  叶良辰定睛一看，原来是个穿着树裙，头戴树叶的小孩，大概三四岁，比叶良辰要矮出半个头的样子，和波比差不多高矮，长得很是可爱，只是分不出男女的样子。    
  “哥哥哥哥，你可不可以不要杀提莫，提莫以后再也不敢偷你的果实了。”小孩有些畏惧的望着叶良辰，缩在后面的手上还拿着一个小小的面包果。    
  看到这个草丛里出来的小家伙，叶良辰突然明白那些面包果是怎么丢的了：“小弟弟，原来我的面包果都是你摘走了的啊？”    
  “嗯，是提莫不对，不该偷哥哥的东西。”小孩垂下了头。    
  “提莫？你的名字叫提莫？”叶良辰满脸惊讶的打量着这个小孩，除了一样绿油油的之外，和那个也叫提莫，老是种蘑菇炸人的家伙没什么相像的地方嘛。    
  “是啊，是爸爸给提莫取的名字。”提莫满脸幸福的回答着：“爸爸好喜欢提莫，还有妈妈也好喜欢提莫。”    
  对了，蘑菇……叶良辰终于也知道这乌里斯山上那些会爆炸的蘑菇是怎么回事了。    
  “你和你爸爸妈妈妈都住在山里吗？”叶良辰弯腰问道。    
  “嗯。”提莫点了点头：“可是山里都没什么吃的，爸爸妈妈都饿瘦了，提莫见到这儿有这么多果实，就偷摘了一些回去，不过提莫都只摘最小的。”    
  “喔，没关系。”叶良辰摇了摇头。    
  看起来，这小家伙还挺懂事的，在偷面包果的时候，也都是尽挑小个的摘。    
  正在这时，草丛里又响起悉悉索索的声音，紧接着又跑出两个绿油油的家伙。长得也不高，差不多也就一米二左右，倒是比叶良辰高出不少，只不过一个长满了胡子，一个则瘦瘦的脸上还有些微的皱纹，从头发能看出是个女人。    
  “凯恩大人，不好意思，是小孩儿不懂事，偷了你的果实，凯恩大人算算要多少钱，我们一定会赔给您的。”胡子一米二向叶良辰连连道歉。    
  听了胡子一米二的话，叶良辰楞了楞：“你知道我的名字？”    
  “当然知道了，是盖……”胡子一米二刚出口，就被旁边的矮女人捂住了嘴：“哈哈，我们盖房子在这附近的人，谁不知道凯恩大人的名字，凯恩大人可是整个里斯兰的名字呢。”    
  “喔。”叶良辰点了点头，看着这一家三口，两口子都这岁数了才一米二，估计是因为太矮所以藏到乌里斯山来的吧，也真是可怜，这乌里斯山里除了草就是树，顶多有点地鼠土狼，两口子饿得都快皮包骨头了。    
  叶良辰心里微酸说道：“没关系，山里根本没什么吃的，你们以后要摘面包果就摘吧。”    
  “这怎么可以，这些面包果都是凯恩大人种的，我们怎么可以随便摘呢。”胡子一米二连连摇手。    
  虽然这样胡子一米二这样说，但叶良辰却不可能真让这一家三口没得吃：“这么多面包果我其实也要不完，再说你们一家三口也吃不了多少，要不你们就帮照顾一下这儿的果树，然后我给你们面包果当工钱吧？”    
  “这……”胡子一米二有些犹豫，不过看到小提莫满眼希冀的目光，点了点头：“好，那以后我们帮凯恩大人照顾果树，绝对会照顾的好好的。”    
  “嗯，那就多谢了。”叶良辰道谢道：“这些果树其实不用怎么照顾，你们只要照看一下，别让城里那帮杀马特来抢去就好了。”    
  “嗯，我们一定会照看好的。”胡子一米二点了点头。    
  和胡子一米二一家三口随便聊聊，也没聊出别的啥东西，倒是小提莫非常可爱，一直缠着叶良辰哥哥哥哥的叫，问着外面的事情。    
  看来，提莫应该是一出生就住在山里，还没去过外面的世界，对外面非常好奇，如果有机会，倒可以考虑带他去城里玩玩。    
  给一家三口挑了好几个最大的面包果，送走提莫一家三口，走出很远，小提莫都还不时回过头来向叶良辰挥手：“大哥哥，你放心吧，提莫一定会帮大哥哥看好面包果的！”    
  “嗯，快回去吧！”叶良辰也挥着手。    
  看着三人矮小的背影，叶良辰叹了口气：“张小二，以后对他们家好一点，没事就给他们带些别的食物过来，你可别看他们是残疾就欺负他们？”    
  “凯恩大人，你……你说他们是残疾？”张小二呆了呆。    
  “对啊，他们长得这么矮，都只能躲进山里来了。”叶良辰瞪了张小二一眼。    
  “哈哈！凯恩大人！哈哈！”张小二指着叶良辰捧腹大笑：“他们是约德尔人……约德尔人长得本来就很矮！”    
  “……”    
  叶良辰泪目了，难道家里那个小波比，以后也会是个万年一米二？
　　
