
  听了张小二的解释，叶良辰总算明白，原来提莫一家三口并不是残疾，而是约德尔人。    
  根据张小二的说法，约德尔人天生热情友好，喜欢与世隔绝的生活，喜欢住在峡谷之中，他们的首都在班德尔城，大多数的身高都在一米左右，能长到提莫父母一米二那样的程度，已经算不错的了。    
  亏得叶良辰还以为人家是残疾。    
  不过，为什么明明住在班德尔城那边的约德尔人会跑到乌里斯山来，张小二就弄不明白了。班德尔距离里斯兰可是非常远的啊，要横跨整个瓦特兰大陆，而且看样子提莫父母在乌里斯山住了好长的时间。    
  想不明白，反正看起来提莫一家三口也不是坏人，叶良辰就懒得再想了。    
  回到坎贝尔城，叶良辰看着正使劲拽着大金锤往屋里拖的波比，就满是同情。    
  这波比的父亲布罗格究竟搞什么鬼，明明这个家伙基本上永远就只能长到一米二，能有多大的力气？竟然骗人家只要能把这个大金锤给扛起来，就可以找到母亲……    
  想到波比的父亲，叶良辰心中突然一震。    
  “不对啊，波比的父亲有两米高呢，难道……波比不是他的亲生女儿？”    
  想到这一处，叶良辰再看着波比的时候，心里就更加酸涩了。    
  “波比，你看这是什么东西？”叶良辰尽量让自己表现的兴奋点，举着个面包果向波比走去。    
  “什么。”波比面无表情的配合叶良辰的提问。    
  唉，真是个可怜的孩子，难道总是面无表情。叶良辰想逗逗波比，让她开心开心：“你猜？”    
  “没兴趣。”波比扭过头，撅起小皮股继续把大金锤往屋里赚。    
  “……”真是个内向的孩子啊，叶良辰只得自己回答了：“是面包果啦，今天晚上我做面包果给你们吃！”    
  “喔。”波比喔了一声，继续往屋里拽大金锤。    
  “……”叶良辰突然有种再怎么使劲，都无法让波比高兴起来的感觉。    
  “算了，还是先做面包果吧。”叶良辰拿着面包果，跑进了厨房。    
  把面包果洗干净，放进锅里蒸起来。    
  这次采了近十万枚面包果。    
  还好有烃给自己的那个储物戒指，要不然就这十万枚面包果要想轻松的运回来都是个问题。    
  不过，既便是十万枚面包果，城里可足足有三千多人，估计也吃不了多久，看来后面还得想办法解决食物的问题。    
  正想着，外面传来薇恩的唱歌的声音。    
  被那帮杀马特从斯巴达城赶出来后，薇恩似乎越来越开朗起来。倒是她哥哥詹姆这个混蛋，自从杀马特占领坎贝尔城之后，就一直没见人，把薇恩一个人给留在了这儿。    
  算了算去，好像这一家子，波比有一个父亲还不是亲生的，薇恩本来有个亲哥哥还不知去了哪儿，自己的父母盖伦和卡特还没找到，唯一一个姑姑拉克丝还和那帮杀马特混在一起。    
  原来……这是一家子的孤儿啊……    
  叶良辰心里酸酸的很不好受起来。以前在地球上是孤儿，现在都成契约者了，结果又变成了孤儿……    
  “凯恩哥哥，你怎么在哭啊？”薇恩的声音从厨房门前响起。    
  “咿咿呀呀”跟薇恩一块儿的妮妮见叶良辰在哭，扑到叶良辰的脸上，直帮叶良辰擦着眼睛，还咿咿呀呀的出声安慰。    
  “没……没有……被烟薰了肯睛。”叶良辰摇了摇头，把帮自己擦眼泪却总是不小心就把小手整个插进眼睛的妮妮拽了下来。    
  “喔。”薇恩有些怀疑，不过并没多问。    
  “哇，凯恩哥哥， 你做的什么饭？即香啊。”薇恩使劲的嗅着鼻子。    
  叶良辰这才发现，锅里的面包果已经散发出了香味。    
  小麦的清甜香气极为诱人，让叶良辰都忍不住直吞口水，妮妮这个三寸丁甚至直接飞扑到锅盖上去抱着锅盖就啃。    
  一把拽开这个三寸钉，见妮妮一脸委屈的样子望着自己，连忙安慰道：“妮妮，别急，再等一会儿就好了。”    
  结果一分钟没等到，波比似乎闻到了香气也面无表情的走了进来，坐在薇恩旁边。    
  感觉火侯终于差不多了，叶良辰灭了火，掀开锅盖。    
  “哇！”    
  不止薇恩，连叶良辰都惊呼出声，一直面无表情的波比也瞪大了眼睛。    
  薇恩是惊呼竟然有这样漂亮的食物，而叶良辰，是惊呼……    
  哇！老子弄的是面包果！怎么蒸出来变成馒头了！    
  确实，锅里躺着的，就他玛是四个白白胖胖的馒头。    
  馒头就馒头吧，反正好像和面包也没太大区别。    
  叶良辰将发烫的馒头拿出来分别放在盘子里。    
  先分给欢天喜地的薇恩一个馒头，妮妮根本不用分，整个人都已经钻进了馒头里吸哩胡噜的乱啃。扭头一看，波比还在那儿面无表情的装淡定。    
  话说，混蛋，都这个时候了你还装淡定？难道你没发现，你的口水都已经把胸口都打湿了吗！    
  “波比，这是给你的。”叶良辰将馒头给还在装淡定的波比送了过去。    
  “嗯。”波比接过馒头，开始小口的吃起来。    
  不过，似乎从她的眼睛里看到了丝惊讶的眼神。    
  叶良辰满意的点了点头，正准备回去拿自己的馒头，突然一阵风刮过。    
  “哇！这是什么东西，怎么这么好吃！”    
  叶良辰扭头看去，见一个满头沾满五颜六色鸡毛，身上挂着铁链铆钉的家伙，已经抢自己的馒头大块朵颐。    
  “艾克！给我放下！”等叶良辰扑过去，艾克直接伸出舌头，对着整个馒头舔了一圈。    
  “……”叶良辰泪目了。    
  这个家伙！真他玛的恶心！    
  眼巴巴的看着薇恩、波比、艾克以及整个人都钻进馒头里的妮妮吃得直巴叽，叶良辰坐在一边只能够干捂着肚子，起身准备再拿几个面包果出来蒸。    
  “这个，给你。”半只白胖胖的馒头递了过来。    
  叶良辰扭头，看了看面无表情的波比，苦笑了一下：“不用了，你吃吧，我再做就行了。”    
  没想到，薇恩没有分给自己，波比倒先分给了自己，让叶良辰还真有些感动。    
  “喔。”波比把半个馒头收了回去，塞进了嘴里。    
  “……”    
  混蛋，我不就是随便推让一下嘛……难道你就不能再坚定一些？    
  看着波比把半块馒头都吃下去了，叶良辰只得重新拿出几个来继续蒸。    
  结果，这一晚上，叶良辰就蒸了四次馒头。    
  第二次蒸出来，刚揭开锅盖就被艾克全给舔了一遍，虽然把这家伙烫得舌头起泡哇哇直叫，但叶良辰确实不想去吃。    
  第三次蒸出还好，只是被妮妮给霸占了两个，要不然这三寸钉就只接啃锅子。可当看到波比和薇恩都眼巴巴的望着自己，只得把剩下的两个分给了两人。    
  等叶良辰饿得都快晕倒的时候，终于吃上了馒头。    
  泪眼汪汪的吃着馒头，刚啃了两口，已经吃完六个馒头的艾克挺着个大肚子，走了过来：“凯恩……太好吃了，真的太好吃了，你知道吗，我都已经五天没吃过饭了。”    
  “你他玛的这是五年没吃过饭吧！”叶良辰瞪了艾克一眼。    
  “哪有五年，五天前城里才断粮食。”艾克说道。    
  “啥？坎贝尔城断粮了？”叶良辰楞了楞。    
  “是啊，大家现在都啃草根吃草叶了，据说还有几个家伙都在吃土了。”艾克回答道。    
  “这么惨？城西的土地不是都被他们占领了吗？”叶良辰一脸迷惑。    
  艾克愁眉苦脸的说道：“是占领了，可他们根本不去种地，成天不是找人搞事就是被人找着搞事，城西的作物长了好多虫子，都被虫子啃光了。”    
  “哈哈哈哈！”叶良辰一听大笑着：“好！啃得好！饿死那帮家伙！”    
  突然，叶良辰楞了楞：“没粮食了，那拉克丝姑姑呢？拉克丝姑姑吃啥？”    
  “拉克丝姑姑也五天没有吃东西。”艾克回答道。    
  “什么！拉克丝姑姑已经五天没有吃东西！”叶良辰跳起来：“走，快带我回坎贝尔城去，我要给姑姑送东西！”    
  “别！你可别去！”艾克连忙拉住叶良辰：“你现在去他们肯定会轰了你把你烤着吃，他们不吃自己人，但鬼知道会不会吃你这个外来人。”    
  “喔，这倒也是。”叶良辰皱紧了眉头，在原地乱转：“这可怎么办？这个怎么办？”    
  赵信、嘉文、瑞兹、蒙多那几个已经整成非洲土著的家伙饿死就饿死了，可拉克丝姑姑不能饿死，叶良辰急得不行。    
  “要不，你把馒头给我，我给拉克丝姑姑送回去。”艾克出着主意。    
  “对啊。”叶良辰一拍脑袋，立即从储物戒指里取出十几个面包果放在篮子里：“快，你快给拉克丝姑姑送回去，明天我到坎贝尔城外面来找你。”    
  “好，我这就给拉克丝姑姑送过去。”艾克接过篮子，立即启动永动机属性，飞一般的跑了出去。    
  望着艾克迅速消失的背影，叶良辰总算松了口气。    
  “咿咿呀呀”    
  旁边妮妮拽着叶良辰的衣袖，看样子估计是吃饱了犯困，要叶良辰带着她回去睡觉了。
　　
