
  这些天，坎贝尔城的那帮杀马特不来找事了。    
  因为公布出了那些技术，国王奥德利和该死的艾斯特也不来找事了。    
  叶良辰总算是轻松了一点，每天练练剑，和薇恩、波比、小奴聊聊天，再逗逗那个据说是恐怖的刀锋女王的三寸丁，日子过得倒蛮惬意。    
  这不，大家正三三两两的坐在苏必利湖畔烤鱼。    
  鱼都是从苏必利湖里现抓的，烤鱼的工作则由某个胡子大叔自告奋勇的承担了，虽然有些怀疑这个两米高连路人甲都当不好的角色是否能烤好鱼，不过叶良辰倒也懒得费事儿。    
  唯一美中不足的，就是旁边有个头顶粘着揖鸡毛的小光头一直在那喋喋不休，说着坎贝尔城那个非主流的丰功伟绩。    
  “凯恩，你是不知道，大姐头可厉害了，一个人可以打八九百个！”艾克满脸崇拜的说着。    
  “鬼扯！是那些杀马特不敢和她打吧。”叶良辰瞪了艾克一眼。    
  现在，叶良辰都有些怀疑，这个打入敌人内部，扬言要从敌人内部攻破对方的家伙，是不是已经被敌人给完全策反了。除了没事儿跑过来蹭馒头吃，就是带过来些没什么卵用的消息。    
  看着艾克头上那揖鸡毛，叶良辰就有些心烦，伸出手揪住一把给扯了下来：“我说你每天顶着揖鸡毛不烦啊？老子看着都快烦吐了！”    
  “唉哟！”正啃着馒头的艾克惨叫一声，捂着脑门儿：“凯恩，你！谁让你扯我头发了！疼死老子了！”    
  叶良辰看了看手中的鸡毛，发现上面还带着血，楞了楞，接着一脸淡定：“没事，还能长出来，我还以为你粘的鸡毛呢。”    
  “魂淡，早就没粘鸡毛了！唉哟，痛死老子了！”艾克捂着头：“不行，这点头发至少要吃两万个面包果才能补起来。”    
  “两万个？你也想得太夸张了点吧？”叶良辰拿着头发，就往艾克头上按去：“来来来！我现在就给你粘回去！”    
  艾克拍打着叶良辰的手：“两千个，两千个就行！”    
  这家伙，最先每天就拿个篮子来带二三十个。    
  到后面，直接背个大筐来要七八十个。    
  现在每天直接赶匹沙原马拉个破车来拖三五百个。    
  还理直气壮的说，饿死那帮杀马特，但不能饿死了拉克丝、赵信和嘉文，当然还有瑞兹、蒙多跟他母亲吉安娜，还说赵信和嘉文太能吃了，一顿就要吃好几十个。鬼才相信。    
  叶良辰虽然明白，艾克肯定没少分给那个非主流，但也不差那三五百个的，也就懒得和艾克理论。    
  今天见艾克竟然张口就要两千个，叶良辰感觉有点不对劲了，再这样下去，恐怕自己还要帮那个非主流养那四五万人。    
  “我说你要这么多面包果干什么？你可别告诉我你没给那个非主流吃，每天都从我这搬去三五百个，鬼才相信赵信和嘉文能吃那么多。”叶良辰问道。    
  “哎呀，我就给你说吧，大姐头自己都舍不得吃，带着我们全拿去种到了南郊的地里。”艾克烦躁的说着。    
  “啥？你们把面包果拿去种地里？”叶良辰楞了楞，哈哈大笑起来：“蒙多还说那个非主流只缺了三根筋，我看她是根本没筋吧！”    
  “怎么了？凯恩？”艾克见叶良辰笑得如此猖狂，有些紧张起来。    
  “笨蛋，面包果是没办法种的，别说你们，连我都没办法把面包果种出来。”叶良辰说着，想起那帮家伙竟然骗了大堆面包果去舍不得吃，全拿去种地里就又忍不住笑了起来。    
  “凯恩，你先别笑，面包果为什么种不出来？那种不出来你的面包果是怎么来的？”艾克紧张的追问道。    
  “你见过鱼能种地里的吗？”叶良辰终于忍住了笑。    
  “没有。”艾克摇了摇头：“可是，面包果不是鱼啊？”    
  “呃……”叶良辰楞了楞，好像这个比喻没用对的样子，正寻思着怎么给艾克解释，旁边薇恩出声：    
  “笨蛋艾克，面包果是长树上的。”    
  “喔。”艾克恍然大悟般的点了点头：“可是，长树上为什么不能种呢？水果长树上也能种的啊？不种你们怎么能有面包果的树呢？”    
  叶良辰被艾克一大串的问题整蒙了。    
  对啊，面包果为什么不能种呢？自己怎么没想过这个问题？虽然面包果是荞麦基因和果树基因混合后出来的奇葩东西，但应该也能种才对啊。    
  “笨蛋主人，面包果被你改造之后，已经没有了胚胎和胚芽，只有果肉，怎么可能种得出来。”小奴在旁边说道。    
  叶良辰和艾克听了，全都满头雾水的望着小奴。    
  “小奴姐姐，你说的什么胚胎胚芽啊？我怎么一句也听不明白。”艾克摸着脑袋一脸迷茫。    
  “我也一句没听明白。”叶良辰也点了点头。    
  “……”小奴这才想起，自己这个主人，连小学都没念过怎么知道这么高深的问题：“唉，给你们说了你们也不明白，反正不可能种出来。”    
  “那你说那么复杂的专业术语干什么？最后还不是和我说的是一个结论！”叶良辰瞪了小奴一眼。    
  自从被布罗格带回来了之后，小奴有了一个新的身份，布罗格捡的干女儿，波比的干姐姐……    
  连带着，地位好像都提高了，比以前只是动不动就骂叶良辰是笨蛋主人的恶劣程度已经提高了好几分。    
  “原来真不能种，那我可得赶紧回去告诉他们！”艾克对小奴可比对叶良辰更信任，听小奴都说不能种，马上就跑掉了。    
  “这家伙。”叶良辰把艾克啃过的馒头直接砸向艾克的背影。    
  “主人，其实艾克挺可爱的呢。”小奴凑到叶良辰旁边说道。    
  “一边去。”叶良辰懒得理这个身份是仆人地位却高出自己一头的家伙。    
  正说着，胡子大叔已经把鱼烤好了。    
  “凯恩，鱼已经烤好了，你快尝尝大叔的手艺！”胡子大叔献宝一般给叶良辰送过来一条烤鱼。    
  叶良辰接过胡子大叔送来的烤鱼，撕起块鱼肉尝了尝，眉头微皱。    
  “怎么样？好吃吧！”胡子大叔凑过来问道。    
  “好……”叶良辰很想说好难吃，可是真的说不出口：“好像还行吧……”    
  “哈哈，鬼扯。”胡子大叔对自己的手艺可是很有信心，摸出一壶酒坐在叶良辰旁边，边撕着烤鱼边说道：“凯恩，大叔给你商量个事儿。”    
  “什么事儿？”叶良辰随口问道。    
  见给胡子大叔打下手的波比正给薇恩和小奴送来烤鱼，叶良辰一把将小奴的烤鱼抢过来：“你这个AI吃什么吃，你还是赶紧找个插线板充电去！”    
  小奴瞪了叶良辰一眼，也不管女仆裙会不会走光，直接飞起一脚就要向叶良辰踹来，胡子大叔连忙拦住小奴：“乖女儿，快和波比拿去，那边还有很多呢，别和凯恩争了。”    
  “哼！”小奴冲叶良辰冷哼一声，跟波比拿鱼去了。    
  叶良辰美滋滋的拿着两条鱼：“喔，对了，大叔，你刚才说要和我商量什么事？”    
  “是这样的，我看斯巴达城还有空地，我想在这儿开个铁匠铺。”胡子大叔说道。    
  “好啊。”叶良辰点点头：“你看上了哪块地随便用就行。”    
  “校场行不行？”胡子大叔问道。    
  “……”叶良辰满头黑线：“滚！”    
  “哈哈，就知道你不肯。”胡子大叔笑道：“其实我只是想在矿洞那边门前建个工匠坊就行，这样离苏必利湖近好取水，又不会污染城里的环境，废渣之类的还可以扔矿洞里。”    
  这布罗格虽然就是个胡子大叔，不过好像还蛮靠谱的样子。叶良辰点了点头，突然想起一个问题：“对了，大叔，你会打矛和盾不？”    
  “你是想让我给你的士兵矛和盾？”布罗格立即明白叶良辰的意思。    
  “对啊。”叶良辰一脸苦比的点了点头。    
  “哈哈，我建铁匠铺就是为了给你的士兵打矛和盾的啊，毕竟拿了你那么多金粉，不帮帮你怎么好意思。”布罗格大笑道。    
  “咯……”叶良辰一口鱼肉卡在嘴里有些说不出话来。    
  突然，叶良辰发现，这个胡子大叔有些可爱了。    
  自己还没说，他竟然就想着帮自己的士兵打矛和盾了。    
  说实话，叶良辰前两天看着那些士兵，一个个扛着木棍和木板训练不仅头痛蛋还痛。    
  可叶良辰真办法，现在除了吃的，要钱毛都没一根，哪来的钱去买兵器。而这帮蛋疼的家伙更蛋疼的是，全他玛的喜欢拿矛和盾，你说你拿个剑、弓、枪什么的得多省材料，非得用这种费材料的东西，叶良辰更想不出办法来给他们配置。    
  “胡子大叔，你……你对我太好了……”叶良辰感动的说道。    
  “哈哈，哪有哪有，都是盖……”布罗格楞了楞，突然脸色一变，哇哇大哭起来：“盖伦，你死的好惨啊……你就这么死了让我可怎么活啊……”    
  叶良辰看着布罗格，有点凌乱了。    
  这个胡子大叔，怎么哭得这么假呢？难道他真的没学过哭？
　　
