
  “扑通”一声，非主流，竟然给叶良辰跪下了。    
  这可把叶良辰给吓得不行。    
  “我们先说好啊，单挑可以，群殴可以，但你可别和我耍无赖啊……”叶良辰指着非主流连连后退。    
  “求求你，给我们点面包果，城里已经没吃的了，只要能给他们吃的，你把我怎么样都行。”非主流抬起头来，眼泪汪汪的望着叶良辰乞求道。    
  叶良辰楞住了。    
  这个画风，怎么想怎么不对劲。    
  “喂，大姐，你不是想玩我吧？”叶良辰呆呆的望着非主流：“我们可说好啊，我答应和你SOLO，你别哭哭涕涕好不好，我这个人心软见不得人家哭。”    
  “喔。”非主流擦干眼泪，望着叶良辰：“我没哭了，你给他们吃的好不好？”    
  “……”叶良辰见非主流还跪着，抓狂道：“你快起来啊，别跪着！你这样让我怎么好好的和你说话了。”    
  非主流终于犹豫着站了起来。    
  叶良辰满脸无语的叹了口气，搞了半天这家伙不是带人过来砸场子的，是来讨饭的……    
  你说你好歹也是当老大的人了，成天带着帮杀马特胡混，现在算是吃到苦头了吧。估计什么被诺克萨斯打成了难民完全就是胡扯，肯定是在皮尔托夫活不下去了，才跑到德玛西亚来要饭的。    
  想想就心烦，明明都混成这样了，还一天到晚耀武扬威，一副老子天下第一牛比的样子。    
  “算了算了，你要多少面包果？”叶良辰心烦的摇了摇头。    
  “你有多少？”非主流赶紧问道。    
  “……”敢情这家伙是想有多少要多少啊？    
  叶良辰满头黑线：“没多少。”    
  “没多少是多少？”非主流像换了个人一样，气势汹汹的追问道。    
  “没多少就是没多少，一人一个，爱要不要。”叶良辰气呼呼的道。    
  “可是……一人一个，根本不够吃啊……”非主流不满的说道。    
  “喂，大姐，究竟你是他们的老大还是我啊？你不仅霸占了我的坎贝尔城，现在带着他们混成这样，还上我这来要吃的？我给你一人一个已经算不错的了，难道你还想我给你养着他们啊？我还有三千兄弟要养呢！”叶良辰抓狂的道。    
  “喔，好吧，一个就一个。”非主流一脸失望。    
  “好啦好啦，快拿回去吧。”看着这个非主流叶良辰就来气，直接从储物戒指里弄出两三万枚面包果扔在地上教训道：“你说你这个老大是怎么当的？人家当老大的带着兄弟们穿金戴银，你这当老大的带着别人连饭都吃不成？你究竟是脑袋缺了几根筋啊？”    
  “三根……”非主流伸出三个指头，指了指在那群杀马特后面装非洲土著的大胖子补充道：“蒙多医生说的……”    
  “扑！”叶良辰直接趴在地上，连连拿头磕草地。    
  他玛的，什么星神雅典娜上帝之类的，要不观音菩萨玉皇大帝王母娘娘也行，快点来救救这个无可救药的白痴吧。    
  “哈哈！你们这儿在拍什么电影？需不需要替身群演？”    
  一个粗犷的声音突然响起。    
  叶良辰楞了楞，顶着满头的草屑望去，一个满脸胡渣头发篷乱一脸沧桑的两米黑个大叔，牵着个身穿黑白女仆装大概四岁左右的金发小萝莉，正往城门走来。    
  “大……大叔，你谁呀？我们这不拍电影，我们这在干仗。”叶良辰看着这莫名其妙出来的一对。    
  “哈哈，凯恩，你真认不出我来了？我就说嘛，我这化妆术肯定能行，科波拉那个臭导演非说我不行！”胡子大叔愤愤不平的说着。    
  “可是……大叔，我还是不知道你是谁啊？”叶良辰看着这个突然冒出来的胡子大叔，真没能认出是谁来。    
  “爹爹！”一个惊喜的呼声，紧接着一道橙色身影从叶良辰身边窜过，扑进了胡子大叔的怀里。    
  “喂，波……比……”叶良辰伸了伸手。    
  胡子大叔将波比抱在怀里，慈爱的摸着波比的小脑袋：“哈哈，还是波比乖，不愧是我的女儿，竟然这样都能认出我来。”    
  “呃……”叶良辰总算是明白了，这家伙是波比的父亲布罗格。    
  之前跑来把波比寄养在城主府，说是要跑去苏瑞玛找什么材料，现在总算回来了。    
  不过，大叔，你这算是化妆吗？你这应该是一年多没洗头没刮胡子，还让苏瑞玛沙漠的太阳给晒成了黑炭吧？    
  都整成这样了，要能谁出来那才有鬼！    
  “主人！”    
  叶良辰满脸无语的吐嘈，那个金发小女仆跑到了叶良辰的身边，拽着叶良辰的手喊道。    
  “你……你又是谁？”叶良辰望着金发小女仆。    
  “我是小奴啊！主人你连我都不认识了？”金女小女仆夸张的问道。    
  “你……你说你是小奴？补考的那个小奴？”叶良辰一脸迷糊。    
  “对啊，怎么样？小奴漂亮吧？”金发小女仆说着，还在叶良辰面前转了个圈，白底黑边的女仆裙高高飞起。    
  “你……你真的是小奴？你怎么跑出来的？你怎么变成这个样子了？”叶良辰突然有些凌乱了。    
  “哎呀，我补考通过啊啊，所以就晋阶成了中级女仆，可以拥有身体啦！”小奴解释道。    
  “喔，原来还有这么回事。”叶良辰对神界那些乱七八糟的东西根本不了解，也懒得去了解，不过看起来，这个家伙还真是小奴，但她怎么和布罗格混到了一起：“那你怎么和布罗格走到一路了？”    
  “你说的是那个胡子大叔啊。”小奴解释道：“我这不是考试通过了，和同学去旅行吗，结果回来的时候空间坐标定位错误了，掉到了一个沙漠里找不着路，后来就遇到了这个胡子大叔，他给了我一个棒棒糖，说有个剧组在拍电影，需要一对父女做群演，让我扮演他的女儿，我想着反正也找不着路，就跟着他一起啦。”    
  “不过拍电影真好玩呢，我和胡子大叔差点都演有台词的角色了，可是后来胡子大叔想当化妆师，和科波拉导演吵了一架，科波拉导演就把我们全踢出了剧组，别的剧组一听我们是被科波拉导师演踢出来的，也都不要我们，我们就只能回来了。”小奴有些失望的说道。    
  叶良辰呆了半天，被小奴的话整得一头雾水。    
  这都什么玩意儿啊？    
  布罗格不是跑苏瑞玛去了吗？又不是跑地球去了，什么拍电影，什么化妆师，什么剧组？这两个家伙，难道是刚从横店跑回来的？难道瓦特兰大陆和地球已经建立了联系？可以直接买张机票坐飞机赶回去？    
  “小奴，你们是从地球回来的？”叶良辰楞了楞问道。    
  “什么地球啊，怎么可能，现在地球的通行费用可高了，听说因为某个新晋小神在那发现什么神奇遗迹的原因，对研究神域发展有着极高的价值，管理局直接将那规划成了一个A级遗址星，去一次要收一亿信仰之力的门票钱呢。”小奴愤愤不平的说道：    
  “我和胡子大叔是在苏瑞玛遇到的，你不是和瑞兹研究了那个电影技术吗，现在大陆上好多电影制片厂和演员，苏瑞玛沙漠那边我们就遇到了十几个剧组……”    
  小奴喋喋不休的说着，叶良辰大概明白了，好像因为自己研究的那个电影技术，让瓦特兰的电影产业兴盛起来了，虽然那个破玩意儿其实就是一个水晶球，里面有个发光的魔法石，将水晶球上记录的影像利用光学原理投射出来，大概和胶片电影的原理没什么区别，但好像还真成了瓦特兰大陆电影产业的启蒙。    
  不过，小奴的话里好像还有些什么奇怪的东西。    
  小奴刚才叽哩哇啦的说了一大堆，叶良辰完全给搞混了，以叶良辰小学生不到的大脑发育水平，基本上和七八十年代的286处理器没什么区别，运算了半天脑细胞都快烧焦了才终于在碎片中找到了很奇怪的东西。    
  “小奴，你说地球发现了什么神奇遗迹，还被规划成了A级遗址星是怎么回事？”叶良辰问道。    
  “这个我就不知道了，神仆的知情权是很有限的，反正好像是很了不得的东西。”小奴摇了摇头：“倒是我在伽兰星域旅游的时候，听到一个消息，他们俩在伽兰星域被管理监督局的人给抓了。”    
  “啊？烃和乔被抓了？”叶良辰楞了楞：“我不是给了烃好几吨的C4吗，怎么那些家伙还要收拾他？”    
  “你给了烃好几吨的C4？”小奴睁大眼睛。    
  “对啊，烃说走私的事情被管理局的人发现了，抓住了他要判刑还是什么的，烃答应给管理局的人弄C4，管理局那帮家伙才放了他，虽然不知道究竟给了他多少C4，但至少也有好几吨啦，够给管理局那帮家伙了吧？可他怎么还会被抓呢？”叶良辰满头雾水。    
  “笨蛋主人，你被烃骗啦！”小奴气乎乎的瞪着叶良辰：“我还奇怪烃怎么会那么有钱，在整个神域四千多个宇宙开满了神姬院，原来是从你这儿骗的钱。”    
  “啊？”叶良辰更加满头雾水了。
　　
