
  看不出来，胡子大叔这个龙套还挺有潜力的，竟然这么会来事儿。    
  知道叶良辰带的这三千兄弟只能拿着木棍当长矛，拿着木板当盾牌训练，竟然主动提出要建一个铁匠工坊，帮叶良辰打造这些东西。    
  第二天，叶良辰立即让张小二召集几十个兄弟，帮胡子大叔建铁匠工坊，只用了半天时间不到就建成了。    
  不过，这个时却遇到了一个新的问题。    
  “凯恩，我忘了件重要的事，没有铁，我也没办法打造兵器……”布罗格不好意思的说道。    
  “什么……”叶良辰楞了楞。    
  他也早该想到了才对，布罗格就空手背个包带着小奴跑回来的，哪来的铁？可现在也没钱去买铁，要有钱那帮斯巴达数字的家伙就不会成天拿着木棍木板训练了。    
  但里斯兰境内，也根本没有铁矿啊。    
  “笨蛋主人！你忘啦！你可以用岩土改造术啊！”小奴通过精神海向叶良辰说道。    
  “呃，岩土改造术？我现在不是只能把泥变石头石变泥吗？”叶良辰楞了楞。    
  “笨蛋主人！你前两天不是已经晋升四级契约者了吗？把岩土改造术晋升四级就可以将石头改造成矿石了。”小奴骂着。    
  “……”要不是小奴提起这事，叶良辰自己都忘了。    
  前两天，把那一百多千克的C4上交给神徒管理局，也就相当于神界的政府部门之后，叶良辰获得了近两百单位的信仰之力，当时直接花了一百万信仰之力晋升了四阶契约者，结果除了神石空间变成十万立方米，就只获取了一个什么“分子结构解析术”的破玩意儿。    
  说起来，这个分子结构解析术还挺猛的，号称可以达到极致可以解析一切分子组成结构，也就是说看到个人，你就能看穿他上至头发下至脚指，外到表皮内到心肝脾肺肾的分子结构。不过现在才一级，只能解析水分子。    
  话说叶良辰连自己都还搞不明白，哪有闲功夫去搞清楚什么扯淡的水分子。当时叶良辰就蛋疼的不行，结果也没心思管其它的能力提升。    
  现在小奴提起，叶良辰才想起自己还有个岩土改造术可以用。    
  立即花了二十万单位信仰之力，晋升岩土改造术到四阶。    
  精神海响起管理局那破机器音：“岩土改造术：可对岩石土壤进行改造，目前等级四级，可将岩石改造为5.0-9.0金属原生矿石……”    
  当时，叶良辰就蒙了：    
  “喂，小奴，不对啊，是管理局配置的这个AI版本太低，还是你的学科知识没及格？管理局这个破机器音告诉我，只能将岩石改造为5.0-9.0金属原生矿石，并没有说可以改造成铁矿石啊？”    
  “笨蛋主人！5.0-9.0是星域元素比重数据，包括铜、铁、锡、钴、铬、锑……”小奴解释着。    
  “喔，我说你们神界那帮家伙怎么这么蛋疼，直接说可以改造铜、铁啥的不就行了吗，非得给说什么5.0-9.0，欺负老子没上过小学，玩白痴真的很爽吗！”叶良辰抓狂的怒吼着。    
  “凯恩，你怎么了？刚才你在说什么？”布罗格诧异的望着叶良辰。    
  “喔，没……没事，我在自言自语。”叶良辰摇了摇头：“大叔，虽然没有铁，但我能弄到很多铁矿石，就是不知道你会不会炼铁。”    
  “你能弄到铁矿石？”布罗格睁大眼睛：“那真是太好了，我当然会炼铁，不仅会炼铁还会炼钢呢……”    
  听布罗格会炼铁，叶良辰总算放心下来：“大叔，你先去建炼铁炉，我去找矿石。”    
  二话不说，叶良辰就带着小奴跑到矿洞，开始对矿洞里的岩石进行改造，改造一立方米岩石就需要一万单位信仰之力，足足花了二十万信仰之力，改造出了二十立方米的铁矿石。    
  原本灰白色的岩石，渐渐变成了赤褐色的铁矿石。    
  “咦？怎么矿洞里竟然有铁矿石！还是这么高度的原生铁矿石！”布罗格的声音从后面传来：“凯恩，你是怎么找到的？”    
  “呵呵……”叶良辰只能打着哈哈：“碰巧找到的……”    
  “喔，你运气还真好，这些铁矿石足够打造三千套矛和盾了，不过可惜只有这么丁点，要不然还可以做些盔甲。”布罗格自言自语的说道。    
  对啊，还有盔甲啊……    
  叶良辰立即道：“大叔，矿石的事你不用担心，这里面肯定还会有铁矿石的，我有时间了再找找，要有的话到时候你就帮我做盔甲啊。”    
  “好，只要有就行。”布罗格点头答应。    
  这胡子大叔简直是越来越懂事了，叶良辰越看越喜欢，难怪薇恩、小奴连带着妮妮都喜欢跟着他转。    
  正高兴，从矿洞里走来一个人，正是张小二。    
  “张小二，你怎么来了？你今天不是守城门吗？”叶良辰问道。    
  “凯恩大人，我专程过来告诉你一件事。”张小二一脸淡定的说道。    
  “什么事？”这家伙什么时候用这么严肃的语气说话了？    
  张小二缓慢的回答道：“我过来告诉凯恩大人，位于里斯兰中部，距离我们斯巴达城5.4公里远的坎贝尔城那群杀马特，由非主流金克丝领头，率领1572人扛着枪抬着炮，来到了我们斯巴达城下方，看情况是要攻打我们。”    
  “什么？那群杀马特又来了！”叶良辰差点跳了起来：“还有，那群杀马特跑来了，你他玛的还在这儿要死不活的说这么多干什么？”    
  “呃，是凯恩大人说遇事要淡定，不要总是慌慌张张的跑来说：凯恩大人，大事不好啦！那群杀马特又打来啦！”    
  张小二话没说完，被叶良辰直接一脚踹飞。    
  “你他玛的，究竟是来报信的还是来找死的！”叶良辰急急忙忙的就往城门跑去。    
  被踹飞的张小二从地上爬起来，还一脸莫名其妙的表情。    
  “白痴！”小奴骂了一句，也跟着跑了出去。    
  “……”布罗格则直接摇了摇头，留下张小二一个人在矿洞里。    
  等叶良辰跑到城门口的时候，果然看到城门前好几百杀马特扛枪弄炮的站在那里，领头的正是那个非主流。    
  “喂！大姐！我说你究竟有完没完啊？我又是给你送吃的，又是给你送喝的，连你们城里的水都没让他们随便尿，你这一天到晚的带人打上门来是几个意思？”叶良辰气乎乎的指着非主流喝骂道。    
  “我是过来有事找你谈判。”非主流垂头丧气的说道。    
  “谈判？”叶良辰指着非主流后面那帮人：“你见过谁谈判带一两千人扛枪弄炮的堵在人家家门口的？”    
  就那帮人，虽然看起来坎贝尔城的粮食问题还没得到解决，不过至少还有战斗力，尤其是当中几门巨大的火炮，和神武大炮差不多，看着让人碜得慌，这他玛的哪像是谈判？    
  “喔。”非主流看了眼身后那帮人：“他们是备用，如果谈判不成好轰你们。”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  本来想骂几句，不过看到那几门巨大的火炮，估摸着人家用不了几炮，自己那三千左手木棍右手门板的斯巴达会全部给轰上天，叶良辰只得放低身段：    
  “说吧，你要谈判什么？”    
  “我要面包树。”非主流立即说道。    
  “啥？你要面包树？我给你棵摇钱树好不好？”叶良辰瞪着非主流。    
  “还有摇钱树？”非主流眼神一亮：“好啊，那摇钱树也给我来几千棵。”    
  “大姐，我求求你，我们不要玩了好不好？你这天天上门来找我麻烦，你让我怎么养家糊口啊？”叶良辰算是服了这个非主流了。    
  “喂！小光头！老娘可给你说啊，要不是姐姐大人说要以和为贵，老娘才懒得和你谈判！你赶紧给我一万棵面包树，再给我几千棵摇钱树，要不然老娘天天来轰你！”非主流忍不住了，指着叶良辰的器张的呼喝着。    
  这他玛的究竟是哪来的怪胎！    
  叶良辰欲哭无泪：“大姐，我总的才一万棵面包树，你竟然一张嘴就要一万棵，还有，我哪来的摇钱树啊？我自己都没见过摇钱树呢，你就行行好，别再玩我了，我们分头各回各家洗洗睡吧，明天还要干活呢。”    
  “滚蛋！你倒底给不给，不给老娘现在就轰你！”非主流直接从肩上摘下炮筒，对准叶良辰的脑门。    
  而后面那一千多个杀马特，也齐唰唰的准备动手，更有几人往那几门神武大炮里面装两米多长的炮弹。    
  叶良辰冷汗直冒，虽然没见过这东西是不是和地球上的神武大炮差不多，但看那炮弹就好吓人，真动起手来一颗落下去就得人仰马翻。    
  “大姐，我是真的没有摇钱树，不过你要面包树我可以给你一些，快让你手下那帮人把家伙都收起来吧。”叶良辰一脸苦涩。    
  “你真的没有摇钱树？”非主流还有些不信。    
  “真的没有，我就是随口一说。”叶良辰连连摇头。    
  “那算了，你就先给我一万棵面包树吧。”非主流有些失望的指着叶良辰威胁道：“不过我可告诉你，要让我发现你有摇钱树，绝对不饶你！”    
  和非主流谈好，明天把面包树给他们送去，这帮家伙才终于走了。    
  叶良苦比兮兮的呼了一口气，摇了摇头：    
  “这他玛的哪是来谈判的，这简直就是在上门明抢嘛！”
　　
