
  坎贝尔城那帮杀马特饿得都吃土了。    
  这个消息，让叶良辰很是高兴，只要再饿两天，带着这三千个斯巴达跑回去，肯定能把那群杀马特打成狗。    
  真不知道这帮杀马特是怎么整出来的，原本以为只有那个非主流和少数人，结果几乎所有从皮尔托夫来的难民都是杀马特。    
  难道，杀马特已经成了皮尔托夫的主流？    
  “波比，薇恩，走，快起床了，我们吃了饭好去校场。”    
  一大早，叶良辰就把波比和薇恩从床上拽了起来，这两个家伙估计昨晚给吃撑了，大半夜的还在院子里蹦来蹦去，现在都还没起床。    
  “哈夷！”波比拽着可悲的大金锤出了房门，薇恩还在揉着腥忪的眼睛，刚睡醒的小脸还红扑扑的。    
  “走，先吃饭，我蒸了好多个面包。”叶良辰捏了捏薇恩红扑扑的小脸。    
  “凯恩哥哥，我不想吃……”薇恩呆呆的摇了摇头，转身迷迷糊糊的闭着眼睛就要回去睡觉的样子。    
  “不吃？我蒸了十个耶！”叶良辰扯着薇恩就按到院子里的石桌上。    
  因为今天还有很多事情要做，叶良辰天还没亮就起床蒸面包了，考虑昨晚自己都没抢到两个，可是足足蒸了十个，薇恩竟然不吃！    
  “凯恩哥哥，我现在肚子都还鼓鼓的好想吐的样子，不吃好不好……”薇恩眼泪汪汪的望着叶良辰。    
  “好吧……”叶良辰准备叫波比，结果看着这家伙已经拽着那个会让人笑喷的五颜六色的大金锤跑掉了……    
  “算了。”叶良辰垂头丧气的拿了两个面包式馒头，带着还直打瞌睡的薇恩和顶着个馒头的妮妮，往校场走去。    
  斯巴达城根本没有什么商业、工业之类的东西，那群斯巴达和杀马特其实差不多，成天吃饱了除了抓鱼烤鱼就没别的事，叶良辰准备拿这群家伙练练，好带回去抢坎贝尔城。    
  “对了，薇恩，你哥哥呢？怎么这么久都没看到他了？”去校场的路上，叶良辰一边逗弄着把整个身子钻进馒头只露出两条小腿的妮妮，一边向薇恩问道。    
  等了半天，也没见人回答，叶良辰扭头看去。    
  “咦？薇恩呢？”刚才只顾着逗化身为馒头虫的妮妮，薇恩没跟上来都没注意。    
  “薇恩！薇恩！”    
  沿着路往回找了半天，结果在城主府门前找到了正窝在草丛里睡着了的薇恩。    
  看来，这家伙还真是撑的，昨晚肯定根本没怎么睡觉。    
  叹了口气，叶良辰把薇恩抱回了她的房间放到床上。连被人从草丛里抱回屋子都没醒，还真是睡得沉啊，这要是被路过的什么怪叔叔捡了回去，可就麻烦了。    
  苦笑着摇了摇头，给薇恩盖好被子，叶良辰带着妮妮出了门。    
  等叶良辰赶到校场的时候，波比已经在那儿嘿哈嘿哈的对着一块巨大的黑页岩练铁头功了，而张小二，也已经按照昨晚的吩咐，将人召集到了校场上。    
  “凯恩大人，除了巡逻的士兵，所有人全都到了。”张小二跑上来汇报道。    
  “嗯，你先下去吧。”叶良辰点了点头，登上了点将台，准备向所有人训话。    
  不过，当叶良辰登上点将台后傻眼了。    
  这他玛的，是哪个傻比建的点将台？    
  “张小二！”叶良辰的怒吼声响彻整个校场。    
  “到！”张小二在点将台下方报了一声。    
  “……”叶良辰满头黑线：“给我滚上来！”    
  “是！”    
  扑通扑通，张小二跑了上来：“凯恩大人，有什么事？”    
  “你给我查查，究竟这东西是哪个混蛋建的！”叶良辰指着前面。    
  在叶良辰的前方，也就是点将台的边缘，一圈至少有一米二的石制护栏立在那儿，别说会不会被挡住视线，就叶良辰这四岁的身体才一米刚冒出头的身高，连整个黑铁的头盖骨都给遮住了，还训个鸡毛的话！    
  “这……这个……”张小二犹豫着。    
  “吱吱唔唔的干什么？这究竟是哪个脑残出的主意！”叶良辰抓狂的问道。    
  张小二颤颤惊惊的回答道：“是……是波比大人，波比大人说的……”    
  “……”叶良辰忍了忍：“算了……你先去给我搬张凳子来吧……”    
  “是！”张小二一个军礼，马上跑了下去。    
  那帮斯巴达基本上都不用凳子，仅有的几张凳子还都是为叶良辰几人准备的，也就三五十厘米高。    
  以叶良辰的身高，有了凳子的属性加成，面对一米二的护栏也仅能露出个头来。    
  结果，斯巴达城的第一次训话，就在这样奇葩的场面下开始了。    
  三千个彪形大汉，瞪大眼睛望着叶良辰的脑袋。这种训话场面下，既便是秋吉尔、罗师傅、希特了之流，恐怕也不能整出什么气势来。    
  叶良辰就说了一句：“这个，大家今天先散会，我会让队长通知你们相关事项的。”    
  然后，斯巴达城第一次训话在隆重的掌声中悲催的结束……    
  “波比，点将台上那圈破玩意儿是你让人建的？”一下来，叶良辰冲到正在撞黑页岩的波比身后，尽量压低怒气问道。    
  “嗯。”波比面无表情无比淡定的嗯了一声。    
  就在叶良辰准备暴打波比一顿的时候，波比补充了一句：“怕哥哥摔着。”    
  叶良辰楞住了，哥哥？这是波比第一次叫自己哥哥吧？    
  难道，自己在这个只知道和大金锤叫劲的波比眼中，是这么伟大的存在？    
  原来这家伙，让人砌那么一圈护栏，是怕自己摔着？她这是在关心我？    
  “谢谢。”叶良辰心中涌起一股热流，伸手摸了摸波比的小脑袋。    
  现在才发现，原来波比不知不觉中，比自己矮了快半个头了啊？等叶良辰回过神来的时候，发现波比的眼中，竟然流出些享受和幸福的目光。    
  看来，这家伙也是很需要关爱的。虽然总是一脸什么都不在意的死人脸表情，可内心还是非常的脆弱。    
  看着波比旁边那个被非主流画的五颜六色的大金锤，叶良辰说道：“波比，走，我们去把你的大金锤洗干净！”    
  “哈夷”波比眼神亮了亮，跑过去拽起大金锤。    
  也不知道那个非主流究竟用的是什么东西画的，两人在苏必利湖边洗了半天，竟然怎么洗都洗不干净。看着这个画得乱七八糟的大金锤，搞得像毕加索的抽象画一样，叶良辰犯愁了。    
  “凯恩大人，不好啦！不好啦！”    
  一听张小二这个万年死龙套永不远变的出场台词，叶良辰竟然终于感觉到了极为顺耳，成功的从无法帮波比洗干净大金锤的尴尬中脱身出来，叶良辰向张小二迎了上去：“怎么啦？”    
  张小二喘着粗气咕哝着。    
  龙套就是龙套，连动作表情都不会有什么改变的。    
  “波比，你先自己洗着啊，我过去看看。”叶良辰拽着张小二就跑，跑到半路才想起刚才没听清张小二说的什么东西：“你刚才说的啥？”    
  “杀马特！杀马特打过来了！”    
  “啥！”叶良辰瞪大双眼。    
  这群魂淡，怎么没事就上门来找麻烦！不是饭都吃不上了吗，怎么还有力气跑过来！    
  斯巴达城的格局比较简单，背靠苏必利湖、面朝坎贝尔城，左临乌里斯山，右边是还没来得及清除的黑泥堆。    
  整个城就一前一后两道城门，一条中央大道横贯全城。    
  从苏必利湖这边的后门，跑到前门，也就十几分钟的时间。    
  等跑到前门的时候，前门竟然出奇的清静，虽然三千斯巴达全围在城墙上，但一点没有已经干起来的样子。    
  “难道，这群杀马特在拉克丝的改造下素质有所提高了？”    
  叶良辰迷惑的跑了过去，看着对面非主流身后只有稀稀疏疏的几十个杀马特，更是好奇。    
  怎么这次只来了几十个？    
  这边可是有三千多兄弟呢，这家伙竟然敢只带几十个人来砸场子？    
  就算你把穿着耍猴的啦啦队员，想装孙悟空的非洲难民，还有那个满头鸡毛的永动机都带来了好像多了点气势，可你知不知道那是安插在你们里面的奸细？    
  “小光头，快过来，今天我们直接SOLO吧。”非主流指着叶良辰叫道。    
  “咦？这家伙今天说的语气怎么没那么强硬了？好像没吃过饭的样子。”叶良辰楞了楞，紧接着哈哈大笑起来。    
  “凭什么你说SOLO就SOLO？现在没人了吧？所有人都饿得走不动了吗？就你们这几十个饿得皮包骨头的家伙？老子分分钟就可以灭了你们，你还是乖乖的把坎贝尔城还给我滚回皮尔托夫去，要不然我手下这三千兄弟，一会儿直接打进坎贝尔城里！”    
  叶良辰一脸得意。    
  总算想明白为什么这非主流只带了几十个人来了，昨晚艾克跑来说那群杀马特都已经饿得开始吃土了，这五天没吃饭能有力气才怪。    
  这来的几十个人，也饿得皮包骨头像猴子，连炮筒都扛不起，既便这个领头的非主流，也都饿得眼睛都直打转了，能爬到斯巴达城来还算是有几分本事。    
  “不……不可以，你不能抢我们的坎贝尔城，你一定要和我SOLO。”非主流有些虚弱的说道。    
  “什么叫你的坎贝尔城？明明是我的好不好？还有，老子凭什么现在还要怕你？”叶良辰得意的喝骂着。    
  “扑通”一声，叶良辰楞住了。    
  “你……你干什么……你可别吓唬我啊……”叶良辰往后退了一步。    
  （有不少兄弟姐妹关心更新时间的问题，更新是全天候的，基本上两小时左右一章。因平台不同会有所差异，每天基本上是六章，晚上10点左右更完最后一章，app估计是11点左右更新出最后一章，太多app了，也没时间一个个的去查，总之，每天六章，如果有事缺少一章，第二天也会努力的补上来）
　　
