
  “张小二，你……你告诉我，你究竟叫什么名字？”    
  叶良辰指着张小二激动的说不出话来。    
  亚索啊！人称剑豪的亚索！    
  叶良辰还记得自己第一次玩好运小姐的时候，当时刚升六级，有一个从河道跑过来拿着剑的家伙就想和自己正面硬刚。    
  旁边碧丝却指挥着那个给自己加血的角色连连后撤，边撤还边喊：“快跑，托儿索来了！”    
  叶良辰心想，咱家好运小姐可是拿枪的，你一个拿刀的也敢跑过来？前面还有一大波兵挡着你呢……    
  管都没管碧丝的惊呼声，抬起枪一个R砰砰砰的狂射。    
  结果，在好运小姐啊哈哈哈的狂笑声中，那个家伙直接从一大波兵中间唰唰的挥着剑左摇右摆的冲到面前，然后……好运姐被直接砍翻了。    
  从此以后，叶良辰的好运小姐只要见着拿见的家伙就跑。    
  没错，张小二的剑法，绝对和那个家伙一样。    
  “张小二，你老实告诉我，你原来的名字是不是叫亚索？”叶良辰抓着张小儿的衣服。    
  “呃……”张小二楞了楞，脸上露出些奇怪的表情，紧接着哈哈大笑道：“我们这种人哪会有这么高大上的名字，我刚出生的时候我爸看到两条狗在较配就给我取了个名字叫二狗子……”    
  “你真的不叫亚索？”叶良辰一脸怀疑的盯着张小二。    
  “不。”张小二连连摇头，一脸狗腿的表情：“不过这还真是个好名字，要不以后我就改名叫亚索？”    
  “滚！”叶良辰把张小二推开。    
  亚索啊，虽然和他的好运小姐有着血海般的深仇，可不知道为什么，张小二反而非常崇拜这个角色，被杀多次之后亚索都成了他的偶像。    
  这样伟大的名字，怎么能让张小二这个猥琐的家伙给玷污了。    
  看着张小二一脸猥琐的表情，叶良辰直接让他回去练兵，自己琢磨起来。    
  刚才，张小二斩碎木人的出剑，虽然没能看清，但确实和亚索的出剑差不多，快、狠、准，简单粗暴，既便把木人换成盖伦，恐怕也会被砍得四分五裂。    
  “小奴，你有没有办法帮我弄点关于亚索的资料？”叶良辰向小奴问道。    
  “不行，现在地球都已经被管制了，无法调用那边的资料。”小奴摇了摇头。    
  “……”叶良辰有些失望的耷拉着肩。    
  不过，张小二刚才出剑的身影，还在叶良辰的眼前不断的闪现，似乎为叶良辰指明了方向。    
  剑法，并不需要太多的花样，简单粗暴才是真理，在敌人还没反应过来就已经倒下。而张小二的出剑，既便看不太清楚，但绝对不是什么独孤九剑、六脉神剑之类的东西，只有简单的几式，正是张小二教自己的劈、刺、挑、点、撩……    
  叶良辰拿起了剑，根据记忆认真的训练起来。    
  天渐渐黑了，整个斯巴达城都安静下来，除了城墙上巡逻的士兵，就只有旁边乌里斯上偶尔响起的狼嚎声。    
  一道黑色的身影从城中一座石屋屋顶升起，几个起落就离开了斯巴达城，往苏必利湖旁边的峡谷走去。    
  突然，黑衣人站住了。    
  “出来吧。”黑衣人将手握在了腰间的剑柄上。    
  “你真的准备动手了？”一个声音从黑衣人身后响起，走出一名身着青色盔甲的威猛大汉，在大汉身旁，还跟着一名身材娇小的人影。    
  “盖伦，我必须动手了。”黑衣人缓缓转过来。    
  “你取不走那件东西的，而且那件东西并不一定能帮你。”盖伦摇了摇头。    
  “不可能，教皇权杖拥有轮回时光的力量，我必须得到。”黑衣人坚定的说道。    
  “没用的。”盖伦摇了摇头：“教皇权杖放在这儿已经么多年了，封印的力量根本不可能打破，虽然我不知道你拿教皇权杖有什么用，但我知道你最终只会失望。”    
  “我不相信，既便无法打破封印，我也必须试一试。”黑衣人摇着头。    
  “呵呵。”盖伦苦笑一声：“如果我没猜错的话，你应该是……艾欧尼亚人。”    
  黑衣人身形一震，唰的拔出长剑。    
  盖伦身旁的卡特琳娜立即拔出双匕准备前冲，不过却被盖伦拦住。    
  向卡特琳娜摇了摇头，盖伦对黑衣人说道：“从你第一天来到坎贝尔城，我就已经知道你并不是普通人，虽然你已经将你装扮得完全就像个普通人，可你的眼神出卖了你，那是冰冷到死寂的眼神，只有刻苦铭心的仇恨才能让一个人具有这样的眼神。”    
  “不过，你是谁并不重要，我相信你留在坎贝尔城并没有什么坏心，这点从你对凯恩的照顾就能看出来。不过我还是要劝劝你，教皇权杖你根本得不到的。还有……不管怎么样，我都希望你能留在凯恩身边……”    
  说完，盖伦领着卡特琳娜，消失在了乌里斯山的草丛中。    
  望着盖伦离开的方向，黑衣人静立了好久，缓缓摘下头罩，露出了真正的面目。    
  这是一张如同刀削斧凿般的脸，虽然看起来很像张小二，但在这张脸上，却多了很多的仇恨，还有悲伤，没有张小二平时一脸狗腿的猥琐模样，就像完全两个人一般。    
  黑衣人将雪亮的剑插回了鞘中，望着斯巴达的方向，叹了口气。    
  叶良辰并不知道黑衣人，也不知道盖伦和卡特琳娜还没死，还不时出现在斯巴达城周围。    
  此时，叶良辰正在做着梦。    
  梦里，一名剑客手持长剑，挥出犀利的剑光，追着自己猛砍。    
  当看清楚那张脸后，叶良辰突然尖叫一声，就从床上坐了起来。    
  “咿咿呀！咿咿呀！”    
  身旁传来妮妮的呼喝声，叶良辰扭头看去，妮妮应该是在做梦，正手舞足蹈挥舞着手中的棒棒糖棍子。连薇恩精心帮妮妮做的巴掌大的小被子都被踹到了一边。    
  这个小东西！    
  叶良辰苦笑着，准备给这三寸丁盖上。    
  突然，叶良辰浑身一僵。    
  在角落里的椅子上，坐着个黑衣人。    
  “你……你是谁！”叶良辰缩着身子，指着正坐在椅子上的黑衣人。    
  “哈哈，凯恩大人，吓着你了吧！”黑衣人站了起来，一脸得意的掀开头罩。    
  “张小二！你这个魂蛋，你半夜跑我屋里来干什么？”叶良辰抓起个东西就向张小二砸去。    
  “叭叽”一声，一个小东西直接砸中张小二的脸，落在了地上。    
  “咿？”妮妮一脸莫名其妙的睁开眼睛，正迷糊自己怎么会躺在地上，抬头看到个黑衣人吓得“呀”的一声尖叫，拿着棒棒糖棍子就往张小二戳去。    
  张小二一把抓起妮妮，一把抓起还缩在床角的叶良辰：“走，给我练剑去！”    
  “你有病吧，大晚上的练个毛的剑！”叶良辰瞪了张小二一眼。    
  “做为一名剑客，必须要有极高的反应速度和观察能力，夜晚才是练剑的最佳时期！”张小二不由分说，夹着叶良辰就往校场方向跑。    
  结果，叶良辰被这个神经病逼着练了一晚上的剑。    
  第二天早上，天都亮了才算完事儿。    
  “呀，主人，今天起得这么早啊！”    
  顶着两个黑眼圈迷迷糊糊的回到城主府，迎面就和某只不负责任的女仆撞到了一块儿。    
  “我他么的根本就没睡。”叶良辰瞪了小奴一眼。    
  “没睡？难道主人已经长大了，半夜跑出去偷亏？”小奴连忙捂着自己的女仆裙。    
  “偷亏你妹！老子被那个神经病拉出去练了一晚上的剑！”叶良辰气乎乎的回到屋里准备睡觉。    
  到现在，叶良辰都不明白这张小二哪根筋出了错。    
  原来的狗腿子不见了，突然变成了一个凶神恶煞的教官，竟然大半夜的逼着自己练剑。    
  刚倒下床，张小二突然跑了进来，慌慌张张的：    
  “凯恩大人，不好了！不好了！”    
  这尼玛，昨晚还一脸牛比的样子，现在怎么又怂成这样了。    
  “滚！”叶良辰瞪了张小二一眼：“究竟什么事啊？折腾了老子一晚上，你他玛的又跑来干啥啊？”    
  “那群杀马特又来了！”张小二哆嗦着说道。    
  这群杀马特真他么的烦人，一大早的跑过来干毛。    
  叶良辰气乎乎的起了床，往城门跑去。    
  城下草地上，又是那个非主流扛着炮筒，带了几百号人堵在那儿。    
  “喂，臭娘们儿，你大清早的跑来干啥？你有病是不是？”叶良辰气乎乎的喝骂着。    
  “小光头，你昨天可是答应了给老娘一万棵面包树的，你不会想不认账吧？这都天亮了你还没给老娘送过来！”非主流指着叶良辰的鼻子。    
  “我说你他么的是真有病，这才刚天亮你急个毛线，老子忙活了大半夜还没睡觉，哪有时间来给你种树，滚回去等着，中午老子就过来。”叶良辰扭头就走。    
  “轰！”    
  一枚炮弹落在叶良辰前面炸开，吓了叶良辰一跳。    
  “小光头！你别以为老娘分不清楚时间，过了半夜十二点就是第二天，你这他么的都给老娘拖了这么久了！你要再不去给老娘种树，老娘现在就轰死你！”非主流抬着还在冒烟的炮筒喝骂着。    
  “……”    
  这个四岁的老娘还真他么的惹不起。    
  算了，等老子把斯巴达军团弄好了再来收拾你！    
  叶良辰只能在非主流的炮筒下乖乖往坎贝尔城方向走去。
　　
