
  “这究竟是怎么回事？你怎么把坎贝尔城整成这样了！”    
  看着坎贝尔城的惨样，叶良辰抓狂的向非主流责问着。    
  这才离开两三个月，坎贝尔城就让这个非主流给祸害得不成样子。    
  四处涂满五花八门的印象派与超现实主义相结合的鬼画符，倒处都是残垣断壁，路边墙角掉满了空弹壳，还有几栋房子正在冒着黑烟，甚至偶尔还能听到几声枪响。    
  这他玛的哪是居民城，叶良辰都以为自己跑到了金三角、加拉加斯、巴格达之类的地方。    
  “坎贝尔城现在是我的，我们这是行为艺术！你个白痴什么都不懂！再说搞成什么都不关你的事。”非主流拿炮筒指着叶良辰的头：“再嚷嚷我就轰了你！”    
  “别他玛的老是拿炮来吓唬我！”叶良辰一把扒开非主流的炮筒：“你欺负老子不懂艺术？老子啥艺术没见识过？国产的私拍艺术、优依哭的形态艺术、岛国的动作艺术、欧美的狂暴艺术，老子见识得多了，就你这也算他玛的是艺术？”    
  叶良辰指着路边几个手拿土块正往嘴里塞，饿得皮包骨头的小孩儿：“你看看你，你带着这帮人都在干啥？现在一个个都饿得吃土了，你还不好好反省反省？还有脸给我谈艺术？难怪你们这帮人连皮尔托夫都呆不下去！”    
  叶良辰愤愤的骂完，见非主流又要拿炮来顶自己，直接一巴掌拍开：“还拿你的破炮筒来顶我！信不信我急眼了现在就揍你一顿！”    
  懒得理非主流，叶良辰向那些小孩走去，二话不说把他们手中的土块扒开，塞了一堆面包果在他们手中。    
  “嘤嘤嘤……”    
  叶良辰回过头，见非主流嘤嘤的哭了起来。    
  这一幕，好像有些熟悉的样子？    
  叶良辰楞了楞：“喂，别再想装哭骗我啊！你以为我是骗大的啊？”    
  “嗯。”非主流竟然点了点头。    
  “你……”叶良辰气得不行。    
  “凯恩。”    
  叶良辰扭头望去，耍猴棍的啦啦队员拉克丝、印第安土著赵信和嘉文，还有非洲难民瑞兹和蒙多全来了。    
  “姑姑。”叶良辰立即向拉克丝迎了上去：“姑姑，你跟我去斯巴达城吧，坎贝尔城这都成什么鬼样子了，你也别玩什么从内部攻破他们的游戏了，就他们这帮人，完全就是一群神经病。”    
  “凯恩，姑姑告诉你的话你忘记了吗？”拉克丝蹲了下来，看着叶良辰的眼睛：“姑姑以前告诉过你我们克莱茵家族的家训，我们不能抛弃任何一个好人，也不能放过任何一个坏人，小金他们这些人都是难民，很多人都失去了家人，现在他们虽然有点无法无天的样子，但我们不能就这样放弃他们，我们要帮助他们改过自新。他们不是好些天没来抢斯巴达城了吗？”    
  “还好些地天没来抢？昨天才跑过来抢了我好不好？”叶良辰不满的说着。    
  那边非主流还低着头在嘤嘤的哭泣，弄得好像死了爹娘的样子。    
  “凯恩，昨天小金是过来找你谈判的，只是方法用的有些问题。”拉克丝竟然在帮非主流说着好话。    
  叶良辰翻着白眼：“这还叫谈判？都动枪动炮了还只是方法有些问题……”    
  “其实小金也是没办法，他们根本不会种植粮食，这不才想着找你谈判要些面包树嘛。”拉克丝解释着。    
  “好吧。”叶良辰都懒得再说了：“不过可说好了，这次是最后一次，别想再有下次了。”    
  “嗯。”拉克丝点了点头：“我劝过小金了，以后斯巴达城和坎贝尔城将谛结和平条约，所有的争端都不再用暴力解决。”    
  这么好？这家伙脑子变正常了？    
  叶良辰扭头望向非主流，非主流脸上的泪水不知道什么时候已经干了，正看着叶良辰。    
  “嗯。姐姐大人说，只要你给我们两万棵面包树，我就不再找你麻烦。”非主流点了点头。    
  “啥？两万棵？你他玛的也太黑了点吧！”叶良辰瞪大眼睛。    
  怎么有种被拉克丝和这个非主流联合起来摆了一道的感觉？    
  “你……你真的还是我的姑姑吗？”叶良辰盯着拉克丝，有种想把她的啦啦队服扒开看看是不是被换成别人的想法。    
  “哎呀，凯恩，不就是两万棵面包树吗？难道姑姑会坑你？只要两万棵面包树，就可以买斯巴达城的和平，再说小金带来的那些难民也不用再啃土，你不会连两万棵面包树都舍不得吧。”拉克丝一脸失望的看着叶良辰。    
  “对啊，凯恩，我们可早就想离开这儿了，只要你们缔结了和平约定，那我们就不用再做间谍了。”赵信和嘉文也在旁边帮腔。    
  瑞兹犹豫了一下，最后还是没出声，因为实在看不下去了，这帮家伙真的太坑了。    
  “算了，两万棵就两万棵吧，你赶紧让你的人找两万棵果树种下去。”叶良辰被这几个人一弹一唱的搞得烦死了，指着非主流说道。    
  “好！我这就去！”非主流立即欢天喜地的跑掉了。    
  看着叶良辰的那才四岁多的小身板，瑞兹摇了摇头，真担心这小家伙被拉克丝几人给玩坏了。虽然想上去提醒一声，但还是作罢，只能看着叶良辰往坑里跳。    
  树种好了，改造倒很快。    
  叶良辰一阵装神弄鬼，口里念着嘛咪嘛咪哄之类的东西，扮演神使的身份，将那群杀马特种的野果树给完全改造成了面包树。    
  不过忙活了半天，回斯巴达的还是只有叶良辰一个人。    
  拉克丝的理由是，要继续留在坎贝尔，帮助那群杀马特好好做人。    
  赵信和嘉文的理由，则是要保护拉克丝。    
  而瑞兹和蒙多的理由，依然是要弄清楚那个非主流究竟缺了几根筋。    
  一通忙活下来，垂头丧气的回到斯巴达城，叶良辰才突然想起一个问题：    
  “不对啊，那群杀马特不是已经吃土了吗？从哪儿找来的那些野果树？还有自己的信仰之力怎么只剩下十来万了……”    
  “小奴小奴！你快过来帮我算个东西！”叶良辰急急忙忙的推开了小奴的房门。    
  “啊！”的一声尖叫从小奴的房内响起。    
  紧接着，叶良辰飞了出来，脸上还有一个鞋印。    
  “魂淡主人！竟然想做出欺负柔弱的女仆，善良的波比以及可怜的薇恩这样邪恶的事情！”小奴气乎乎的冲了出来，对着叶良辰就是一顿拳打脚踢。    
  “我……我……”    
  叶良辰连出口的机会都没有，就被打得鼻青脸肿的趴在地上只能出气。    
  面无表情的波比和脸蛋红扑扑的薇恩穿着像泳装样的奇怪衣服走了出来。    
  叶良辰泪奔的看着波比和薇恩：“我……我真的不是故意的……我不知道你们在……”    
  “砰！”的一声，波比直接一脚把叶良辰的光头踩进泥里，带着脸蛋还通红的薇恩往外面走去。    
  “波比，凯恩哥哥会不会死掉啊？”薇恩回头看着头还埋在土里的叶良辰。    
  “嗯。”波比面无表情的嗯了一声。    
  “啊？那我们快去找妮妮救他吧。”薇恩吓了一跳。    
  “哎呀，别管那个魂蛋，竟然连我们这种四岁的小女生都不放过，昨晚还骗我说是出去练剑，明明就是跑出去偷亏！”小奴拽着薇恩，气乎乎的往苏必利湖走去。    
  叶良辰好不容易从土里把头扒出来，泪流满面的望着三人远去的背影。    
  坎贝尔城城主府门前，围着一大帮孩子。    
  “都别急，都别急，每个人都有份。”拉克丝指挥着这三四十个孩子。    
  “今天大家都辛苦了，不过你们的努力是有回报的，我们成功的从斯巴达城夺取了五万棵面包树，以后我们就不用担心没有粮食啦！”拉克丝满脸笑容看着这几十个小孩儿。    
  “拉克丝姐姐，以后要再找人演吃土继续找我们，我们一定会好好演的。”    
  “对，我们一定要打倒斯巴达城，抢光他们的粮食！”    
  这些小孩一人领了两三个面包果，欢天喜地的走了，剩下拉克丝几人。    
  犹豫了半天，瑞兹终于还是忍不住出声：“我们这样玩凯恩好吗？我怕凯恩真的会被玩坏的。”    
  “哎呀，瑞兹，你不用替凯恩担心。”拉克丝摇了摇头：“我们不是说好了吗，凯恩太小了，不知道人心险诈，必须让他多上点当，以后遇到人的时候才知道多长个心眼。你没发现，都这样明显了，他还会上当吗？要以后长大了还是这样那怎么能行？”    
  “唉。”瑞兹叹了口气。    
  这拉克丝，哪是在让凯恩遇到人多长个心眼，恐怕是玩凯恩已经玩上瘾了吧，哪有这样玩人的，说实话，连瑞兹都已经快看不下去了。    
  “你别唉声叹气的，让你帮他们研究火炮可别偷懒，听说凯恩让布罗格帮忙造铠甲长矛了，咱们可不能示弱，你一定要将真正的火炮研究出来。”拉克丝叮嘱道。    
  “嗯。”瑞兹苦笑着点了点头。    
  回到房中，不一会儿，蒙多从窗外爬了进来。    
  “瑞兹，事情办的怎么样了？”    
  “还没有什么进展，那几个家伙看起来虽然头脑不怎么灵光，但对我防范的很严，根本不让我接触到机密的东西。”瑞兹摇了摇头。    
  “加紧进度，你也知道，那份资料对解开不灭画卷的秘密极为重要，如果真在他们手中，我们一定要拿到手才行。”蒙多凝重的说道。    
  （通知下，这是今天的第三章，也是最后一章，今天事情较多，只能更新三章了，非常抱歉。）
　　
