
  “怂货！”    
  波比面目表情的喷了叶良辰一脸，拽着五颜六色的大金锤往城里走去。    
  “白痴！”小奴这个仆人一脸鄙视的看了叶忍受辰一眼，跟着波比跑掉了。    
  叶良辰整张脸一片乌黑。    
  “凯恩哥哥，薇恩不会骂你的。”薇恩上前安慰道，叶良辰泪流满面，拉着薇恩的手：“薇恩，果然还是你最懂我了……”    
  “不过，凯恩哥哥，你真的弱爆了。”薇恩望着非主流离开的方向，好像深思熟虑之后再给了叶良辰致命的一击。    
  “噗……”叶良辰口喷鲜血，血槽直接被薇恩最后一击秒空，泪流满面的仰天倒地。    
  “咿咿呀呀”妮妮也跑了上来，趴在叶良辰鼻子上一脸鄙视的说着外星语。    
  “走开啦！”叶良辰直接把妮妮扒开：“你们一个个的究竟懂不懂我？你们看不到吗，那帮非主流不是枪就是炮的，都弄出神武大炮这种奇怪的东西了，难道想让我带着三千个左手木棍右手门板的原始人去和他们火拼吗！”    
  妮妮被叶良辰扒拉进草丛，见叶良辰发火，偷偷摸摸的飞走了。    
  懒得理妮妮这个三寸丁，叶良辰气乎乎的扭头就往矿洞跑。    
  等再出来的时候    
  良辰直接将储物戒指里一大堆铁矿石砸在胡子大叔旁边：    
  “大叔，你要的矿石都有了，你还要多少我给你多少，赶紧给我弄三千套盔甲、三千套盾牌、三千套长矛，矛要最锋利的，能戳穿最坚固的盾，盾要最坚固的，能挡住最锋利的矛！我过两天就去干死那帮非主流！”    
  “……”叶良辰指着苏必利湖上：“那边那么多成天吃了饭闲得蛋疼拿门板当船划的家伙你没看到吗？给我全弄过来五班倒连夜赶工。”    
  “喔。”胡子大叔点了点头。    
  扭头一看，旁边张小二正在那拿着长剑剔腿毛：    
  “还有你，别他玛的成天抱着把剑在那剔鸡毛！赶紧给我把那帮斯巴达全拉到校场上去往死里练！”    
  “喔。”躺枪的张小二呆了呆。    
  叶良辰气乎乎的走了，张小二还没反应过来：“布罗格，凯恩大人这是怎么了？”    
  “估计是又被那群杀马特欺负了吧。”布罗格猜测道。    
  “我还以为他已经习惯了……”张小二摇了摇头。    
  很快，三千斯巴达全部动了起来，五班倒炼钢打铁，校场上也响起了呼喝声和木棍门板的撞击声。    
  而在这个时候，坎贝尔城主府里，正不时传来哄堂大笑声。    
  手持猴棍身穿啦啦队服的拉克丝，头插鸡毛画着白眼圈坠着两只大耳环的印第安赵信和嘉文，还有整得像印第安祭司一样浑身五颜六色的蒙多和瑞兹。    
  中间，那个非主流正夸张的模仿着叶忍受辰的窘态。    
  “大姐……我求求你了，我们不要玩了好不好？……你这让我怎么养家糊口啊……大家都是出来混的，能不能让你的兄弟把家伙收起来我们好好说话？”    
  非主流这模仿能力，跑到恕瑞玛那边，说不定还能混个主演。    
  众人笑了一回，拉克丝问道：“小金，难道凯恩就没发现咱们的火炮都是假的吗？”    
  咱们？你看看……如果叶良辰听到，自己最喜欢的拉克丝姑姑已经和这个非主流称“咱们”了，恐怕得直接哭出来？    
  还有，火炮是假的又是怎么回事？    
  “没有。”金克丝一脸得意：“那个光头笨蛋最先还气势汹汹的吓了我一跳，我还以为他要开打，结果等我们这边把纸糊的炮弹装进炮筒后，那个小光头就吓尿了，抱着我的腿直叫大姐。”    
  “……”瑞兹摸了摸自己涂得五颜六色的光头，对叶良辰那个小光头不由得有些同情起来。    
  “哈哈，那他答应给咱们面包树了？”拉克丝问道。    
  “答应了，我直接要了一万棵，可惜他没有摇钱树，要不然咱们就不用缺钱了。”金克丝有些垂头丧气，看来对摇钱树怨念颇深啊。    
  “嗯，那你先下去准备准备吧，明天还要好好吓唬吓唬他呢。”    
  “好。”金克丝晃着染成蓝色的马尾跑掉了。    
  等金克丝走后，瑞兹犹犹豫豫的说道：“我觉得，我们是不是把凯恩整得太惨了？”    
  “别管这小子，这小子从小在坎贝尔城长大，根本没见识过瓦特兰的凶残，胆小得像地鼠一样，不给他点压力他怎么能成长？”拉克丝毫不在意的说着。    
  “喔。”瑞兹只得乖乖闭嘴。    
  现在这儿，拉克丝才是真正的老大，连那个蓝马尾的非主流都只能排在第二，自己这个还处于考察期的杀马特预备队员，还真没说话的份。    
  蒙多本来也想帮凯恩说说好话，不过见瑞兹都闭了嘴，也只好乖乖闭嘴坐在旁边。    
  “好啦好啦，别管凯恩啦，反正盖伦交代过，只要不整死我们可以随便整。”拉克丝摆了摆手：“赵信，快说说，你还有没有什么别的主意？”    
  现在，赵信已经成了他们这个所谓的“大男人凯恩饲育五人团”的智囊。    
  赵信点了点头：“办法倒是有，就是不知道你们同不同意。”    
  “什么办法？”拉克丝见赵信这么神秘，眼神微亮连忙问道。    
  “你们过来，我小声告诉你们。”赵信招了招手。    
  五个人聚在一起，赵信一阵嘀咕，只见拉克丝越听眼睛越亮，一拍大腿：“好，就这么办了！”    
  看着拉克丝、赵信、嘉文三人邪恶的目光，瑞兹和蒙多都替叶良辰捏了把冷汗。    
  如果叶良辰知道，自己完全被拉克丝那几个打入敌方阵营的家伙给算计了，不知道会不会直接哭出来。    
  不过，现在叶良辰正躺在床上装睡。气乎乎的从矿洞回来，叶良辰就趟到了床上，窝在被子里。    
  旁边妮妮似乎刚才被叶良辰吼了一顿非常委屈，挤在旁边往叶良辰枕头上蹭。    
  “妮妮，你别像毛毛虫一样挤来挤去的好不好。”叶良辰苦着张脸。    
  “咿咿呀呀”妮妮一脸委屈。    
  叶良辰也懒得理这个怎么养也长不大，到现在都只会说外星语言的三寸丁。    
  虽然已经打定主意过两天，等兵器全打造好了，要去坎贝尔城找回场子。不过，明天还是要过去给那帮杀马特种树。虽然这帮家伙成天胡搞，还老是上门找事，可现在都饿得吃土了也确实很不容易。    
  不过鬼知道那帮家伙有了面包果，会不会吃饱了撑的一天跑上门来打一次。    
  必须得给他们找点事干才行。    
  算了算自己现在的情况，岩土改造术、气象控制术、生物基因改良术、昆虫召唤术都已经升到了四级，虽然还是没什么卵用，不过至少比三级要厉害了一些。    
  比如昆虫召唤术，已经可以召唤变异些的昆虫了。气象控制术也可以弄点小雨雷声之类的东西。    
  而神石空间，现在也已经达到了十万立方米。整个黑乎乎的就像一个黑洞一般，仅剩的亮点就是中间那一团凝聚在一起的信仰之力。说起来，这神石空间还真是奇怪，明明就在自己的精神海里，怎么可能会有十万立方米的空间？    
  正想着，小奴跑了进来，掀开被子：    
  “笨蛋主人，快起来，又偷懒了，难道你不应该好好练剑吗！”    
  这个神仆，除了穿了身女仆装外，难道就没有一点仆人的自觉性吗？    
  “好啦好啦！这就起来啦！”    
  叶良辰咕哝着起床，拿着木剑往校场方向走去。    
  小奴跟在身后，还不时传来叹息声：    
  “唉，跟着这样没品的主人可真是辛苦啊，又懒惰又胆小还很笨……”    
  叶良辰真想直接一巴掌把这个家伙踹飞。    
  以前住在自己精神海里的时候还好，现在有了身体竟然越来越烦人了。    
  校场上，一大帮人正在拿着木棍门板训练，张小二、王老三、赵老四正在指挥。远处矿洞方向不时传来叮叮当当的敲打声，胡子大叔应该已经开始动工了。    
  在校场的角落里，波比和薇恩都在训练。    
  看来，果然好像就自己在偷懒……    
  叹了口气，叶良辰拿起木剑，往角落走去。    
  到现在，叶良辰都还连基础剑术都还没练会，只能练习简单的劈、刺、挑、点、撩五式。    
  无聊的对着木人砍来砍去，实在无聊的透顶。    
  “凯恩大人，练剑要注意精气神，你这样是练不出什么效果来的。”张小二走了过来。    
  “鬼扯，我练了这么久也没见到什么效果。”叶良辰垂头丧气的说着：“每天就练这些哪能砍人？你至少也得教我些什么独孤九剑、六脉神剑之类的东西吧。”    
  见叶良辰一脸都丧失了练剑信心的样子，张小二摇了摇头：    
  “凯恩大人，剑法讲究的是心境，急于求成反而不好。你别小看了这简单的劈、刺、挑、点、撩五式，几乎所有的剑法都由这五基组成，你看着我给你演练演练。”    
  张小二说着拔出了长剑：“看清楚了啊！”    
  声音刚落，张小二身形一晃，长剑挥出。    
  只见剑光连闪，张小二的身形疾停，一脸装比的把剑插了回去。    
  “咔嚓！”    
  张小二身后的木头人碎了一地。    
  “你……你这是什么剑法！”    
  叶良辰睁大眼睛。    
  上一次张小二真正出手，是面对几名杀手的时候，叶良辰当时紧张还没发现。    
  这一次，叶良辰发现，张小二的出剑，竟然很有几分熟悉！    
  一个名字出现在他的脑海之中。    
  托儿索！    
  剑豪托尔索！
　　
