
  当听说要打造三万支投矛后，布罗格这个胡子大叔脸都绿了。    
  不过还好，叶良辰的要求并不高，只要能扔出去扎人就行。    
  这样倒简单了许多，只用打造矛头，矛身完全可以用木制，而且矛头也不用再过精炼，普通精铁锤几下就行，既便是那群兼职铁匠的斯巴达数字，一个人一天也能锤出来几十一百支。    
  三千斯巴达轮番上阵，一天也能打几千支出来。    
  除了投矛外，叶良辰还特意交待，要打造几百能顶住那帮杀马特枪炮轰击的巨盾，别到时候冲过去，一个个全像斯巴达一样给轰飞进河里丢死了脸。    
  城里已经快没粮食了，叶良辰带着三十名斯巴达数字，准备去乌里斯山采些面包果回来。    
  “凯恩哥哥，提莫是不是真的有你说的那么可爱啊？”路上，薇恩拎着给提莫准备的棒棒糖和烤鱼之类的东西，好奇的说道。    
  “嗯，当然可爱啦，比妮妮还可爱。”叶良辰不自觉的拿妮妮这个三寸丁来做比方。    
  “咿咿呀”坐在叶良辰光头上的妮妮不高兴的直捶着叶良辰的脑袋。    
  “好啦，妮妮最可爱，比提莫可爱多了。”叶良辰安慰着：“要是能再长大点就好了，总是这么像条虫子让人觉得很奇怪的样子。”    
  “……”妮妮直接被叶良辰的话给击毙，无力的趴在叶良辰的光头上吐口水。    
  不过说起来，这妮妮都变成这样好久了，怎么还是一直一丁点都没长的样子？    
  “小奴，你说妮妮不会一直就这么大一丁点吧？”叶良辰向小奴问道。    
  “应该不会吧？”小奴也不敢确定，看了眼在叶良辰光头上趴着眼泪汪汪的妮妮：“现在她应该只是幼体，还没晋阶到完全体。”    
  妮妮听了小奴的话，在叶良辰头上直点头。    
  “什么完全体？”叶良辰有些迷糊。    
  “完全体就是所有生命的成熟体，就像你现在也只是个幼体，等长大了才是完全体。”小奴想了想：“根据资料，刀锋女王的完全体可是非常恐怖的，我还是觉得妮妮现在这样可爱些。”    
  “就这个样子有什么用。”叶良辰一脸无语。    
  这完全就是个蜻蜓状的宠物嘛，连暖个床都不靠谱。    
  正说着，已经来到了种植面包树的山谷。    
  远远的，一道绿色的小身影就窜了过来。    
  “哥哥哥哥，你们又来采面包果啦？”小提莫可爱的向叶良辰问道。    
  “嗯，你看我给你带了什么东西？”叶良辰向薇恩招了招手。    
  “你就是提莫啊？真的好可爱耶，我叫薇恩，你可以叫我姐姐喔。”薇恩把棒棒糖和烤鱼给了提莫。    
  似乎对烤鱼不是很感兴趣，倒是很喜欢棒棒糖的样子。    
  “薇恩姐姐，你也好漂亮，谢谢你。”小提莫拽着薇恩的身：“走，我带你去看好东西。”    
  “嗯。”薇恩点了点头，跟着小提莫往草丛里走去。    
  “呵呵，凯恩大人，这次带来这么多人来摘面包果啊。”提莫的父母从草丛里钻了出来。    
  虽然看着这个像儿童一样只有一米二高，满脸是胡须的家伙，叶良辰也只得硬着头皮叫大叔：“格林叔叔，梅林阿姨，这段时间辛苦你们啦。”    
  “不辛苦不辛苦。”梅林一脸慈祥的薇笑着。    
  那边斯巴达数字已经在采摘着面包果。    
  和格林、梅林聊了一会儿，身后草丛传来薇恩的声音。    
  “凯恩哥哥，你快看提莫送我的东西。”    
  薇恩牵着提莫的手从草丛里跑了出来。    
  “什么东西啊？”叶良辰有些好奇。    
  薇恩露出小胳膊：“就是这个，提莫给我刻的符纹？”    
  “符纹？”叶良辰楞了楞。    
  提莫父亲格林却突然连色一变，抓着薇恩的手臂：“不可能，你怎么可能刻印隐身符纹！”    
  “隐身符纹？”叶良辰眼神一亮：“格林大叔，你说这是隐身符纹？    
  “对啊，这是我们家族特有的隐身符纹，就连别的约德尔人都不可能刻印，这小女孩儿怎么可能……”格林一脸抓着薇恩的手：“小姑娘，你……你叫什么名字？”    
  “我叫薇恩，肖娜.薇恩。”薇恩被格林得直往后缩，小声的说道。    
  “肖娜.薇恩……”格林松开了薇恩的手：“我明白了，我明白了……”    
  “格林大叔，究竟怎么回事？”叶良辰一脸迷惑的问道。    
  “凯恩，大叔还有事情，你们摘完面包果后就走吧，大叔就不送你们了。”格林拉着梅林，急急忙忙的钻进了草丛，还向提莫喊道：“提莫，走，我们该回去了。”    
  “薇恩姐姐，凯恩哥哥，我也要走了，你们记得来找我玩啊。”提莫向薇恩和叶良辰挥了挥手，跟在格林和梅林身后跑去。    
  叶良辰更加茫然。    
  这究竟是怎么回事？    
  看着薇恩手臂上的那个符纹，叶良辰心里升起丝不好的预感。    
  “薇恩，这个符纹真是提莫给你画的？”叶良辰问道。    
  “对啊，不过提莫比我厉害多了，我用这个符纹只能隐身一会儿，提莫可以一直隐身都不会被发现呢。”薇恩眨着圆圆的眼睛说道。    
  “喔。”叶良辰点了点头，望向格林一家离开的方向。    
  照理说，就这么一个符纹，应该不会让格林和梅林那么慌张才对，可两人怎么会那么紧张？    
  回来的路上，叶良辰都在思索这个问题，但依然毫无头绪。    
  “小奴，你能看出这个符纹有什么特别的吗？”叶良辰向小奴轻声问道。    
  “看不出来，源初世界有很多对于神界来说都属于未知的东西，我无法对资料库以外的东西进行解析。”小奴摇了摇头：“不过，这个符纹与拉克丝和瑞兹他们的符纹，有很大的区别。”    
  “喔？有什么区别？”叶良辰问道。    
  “不论是拉克丝，还是盖伦、嘉文或者赵信，他们的符纹都属于一种体系，但薇恩这个符纹，虽然看起来属于这一体系，但却似乎有些别的东西在里面。”小奴皱了皱眉：“只不过，我明明知道有些差异，但就是找不出差异究竟在什么地方。”    
  听了小奴的话，叶良辰才发现不仅没有头绪，反而更加没有头绪起来。    
  刚进城，就见张小二急急忙忙的跑了过来。    
  “凯恩大人，不好啦，大事不好啦！”    
  “又怎么了？难不成那群杀马特又来找麻烦了？”叶良辰瞪着张小二这个总是出现就这句台词的死龙套。    
  “不是，不是，是苏必利湖……”张小二喘着粗气。    
  “苏必利湖？苏必利湖怎么了？”叶良辰心中一惊。    
  “我也不知道怎么解释，你自己去看吧。”张小二一脸着急的表情。    
  见张小二这么紧张，叶良辰连忙跟往苏必利湖跑去。    
  “凯恩哥哥，等等我。”薇恩在身后追着。    
  还没跑到苏必利湖，就感觉地面在微微颤动。跑出城门，苏必利湖边围满了人，胡子大叔、王老三、赵老四等全都在。    
  叶良辰推开人群，看到苏必利湖的时候，张大了嘴巴。    
  “咦？湖水变少了？”薇恩气喘嘘嘘的跟上来，惊讶的出声。    
  “这是怎么回事？”叶良辰拉过王老三询问道。    
  “凯恩大人，你们回来啦。”王老三指着苏必利湖：“今天中午的时候，湖水突然往上直冒，差点都淹到斯巴达城了，不过很快湖水就开始下降，变成了现在这个样子。”    
  在叶良辰前方，原本离斯巴达城城墙只有几十米距离的湖边，已经退到了两百多米开外，露出了下方的砂石。    
  而且湖水还在不断的后退，就这么一会儿又退了三四米。在湖中央，还有一个巨大的漩涡。看起来，好像苏必利湖是一口大铁锅，锅底破了个洞湖水正在往下漏一样。    
  照这个速度，既便以苏必利湖数十公里的直径，恐怕用不了两天就会完全干掉。    
  “这究竟是怎么回事？”叶良辰一脸茫然，从来没见过这种怪异现象。    
  “我们也不知道，现在大家都人心惶惶，说苏必利湖底住着魔鬼，这是魔鬼从湖底爬出来了。”赵老四说着这话的时候也是一脸紧张。    
  “鬼扯。”叶良辰瞪了赵老四一眼。    
  “凯恩，要不我们先让大家撤出去吧，我怕这湖里真有什么可怕的东西。”胡子大叔上前向叶良辰小声说道。    
  “好吧。”看了看周围的人，一个个确实像看到世界末日一样，既便以斯巴达那样虎头虎脑的家伙，都面露畏惧之色，叶良辰叹了口气：“张小二，王老三，你们立即带领所有人撤出斯巴达城，咱们到乌里斯山上去露营。”    
  “是！”张小二几名团长立即应声，指挥所有人有序的撤离。    
  “凯恩哥哥，以后我们是不是不能在苏必利湖里游泳了啊？”薇恩望着还在不断退去的湖水，一脸担心的问道。    
  再看旁边的波比也是一脸不开心的样子，叶良辰苦笑着摇了摇头。这两个家伙，现在还想着跑湖里去游泳，难道就没见到湖中间那个巨大的漩涡究竟有多么吓人？    
  不说别的，就远处那个巨大的漩涡就够吓人的了。    
  “别担心，凯恩哥哥会想办法的。”叶良辰摸了摸薇恩的脑袋。    
  “主人，你要做好准备，恐怕事情有些不简单。”    
  一直盯着湖面的小奴突然一脸凝重的出声。    
  （今日第二章，努力中……）
　　
