
  三千多人举起长矛，手拿盾牌，挡在叶良辰的前面。    
  而在对面，那只刚刚从苏必利湖底洞中爬出的红龙，正一步一步的向前走来，每一步落下都让地面微颤。    
  “凯恩哥哥，我们会不会死掉啊？”薇恩紧紧抓着叶良辰的胳膊。    
  “不会，拉克丝姑姑他们一定会来救我们的。”叶良辰坚定的说道，望向远方向坎贝尔城。    
  旁边小奴望着那条正走过来的红龙，眼睛又闪烁着数字，应该是在对红龙进行解析。妮妮则死死的抓着叶良辰的肩膀，好像很害怕的样子。而波比，则握紧了手中的大金锤，似乎想冲上去和红龙正面硬刚，不过就她那小体格，恐怕连塞红龙的牙缝都不够。    
  至高二十米高的红龙，面对三千士兵根本毫不为惧，一步一步向这些士兵走来。    
  “准备！”    
  “投射！”    
  斯巴达一声大喝，又是一轮投矛向红龙射去。    
  数千支投矛，如同下雨一般射在红龙身上，但这些精铁打造的投毛，竟然无法伤到红龙一分，如同射在钢铁之上一般叮当作响。    
  “嗷”    
  红龙被惹火了，头往下一伸，火焰喷射而出，喷向斯巴达等人，那些斯巴达士兵还想拿盾抵挡，但毫无符纹之力加持的盾牌，宛如白蜡一般瞬间融化，就连陈老五手中的两米巨盾，也在瞬间被烧得通红。    
  悬崖之上如同人间地狱一般，四处都在燃烧着火焰，上百名斯巴达士兵被烧成焦炭，不过这些斯巴达士兵毫不退缩，依然护在叶良辰身前。    
  “凯恩，你们快走！”    
  张小二向叶良辰催促着，拔剑又向红龙冲去，王老三、赵老四也都跟在张小二的身后。    
  不过，这些人根本不是红龙的对手。    
  就在张小二冲出去的时候，一道金色的身影从天而降，手中长戟扫出一道橙光，砸向红龙。    
  “砰”的一声，阿塔玛之戟砸在红龙头上，冒出一阵火花。    
  紧接着，又是一道身影，划过一道诡异的孤线，夹着一点银光，直捅向红龙的尾巴。    
  是嘉文和赵信赶到了！    
  叶良辰看到两人出现心中大喜。    
  赵信的菊花枪正中靶心，巨龙“嗷”的一声惨叫，一口烈焰喷向正冲过来的嘉文，紧接着长尾横扫，竟然直接将赵信给扫飞出了悬崖。    
  张小二这时已经冲到红龙前方，身形化出一抹虚影，急速冲向因菊花被暴怒吼着飞起的红龙。    
  一道踏前斩刚出，紧接着身形已经高高跃起。    
  “狂风绝息斩！”    
  随着张小二的一声大喝，剑光闪耀落在红龙身上。    
  “嗷！”    
  红龙一声凄厉的惨叫声，向悬崖下方坠落。    
  “砰”    
  张小二落到地上微微一蹲，缓缓的将长剑插回鞘中，回头望向叶良伸出手来比了个V字，露出一脸酷酷的欠揍表情。    
  “快跑！”    
  叶良辰大叫一声。    
  张小二面色大变，就地一滚，但已经晚了。    
  红龙竟然没有死，从悬崖下腾空而起，一只龙爪拍向张小二。    
  就在这个时候，一道耀眼的光柱从天而降，轰在红龙的身上，将红龙轰得身形一顿，紧接着一个光弹直射而来，砸在红龙的头上。    
  趁着这个机会，张小二总算逃离危险，暗抹了一把冷汗。    
  拉克丝、瑞兹、蒙多总算赶到了。    
  有了拉克丝、瑞兹、蒙多的加入，总算暂时压制住红龙的攻势。    
  “凯恩！”艾克的声音响起。    
  叶良辰扭头望去，见非主流、艾克以及一大帮杀马特扛枪弄炮的跑了过来。    
  “你们怎么来了？”叶良辰一脸惊讶。    
  “我们来帮你。”艾克说道。    
  “帮我？”叶良辰楞了楞。    
  艾克还好说，可那帮非主流和杀马特，不来找自己麻烦就好了，还来帮自己？    
  “哼，我才不是来帮你。”非主流冷哼一声，将脸挑向红龙的方向：“我是来屠龙的！你可别以为我会可怜你！你们实在是太弱了……”    
  好吧……叶良辰垂下了脑袋。    
  “振荡电磁波准备！发射！”    
  数千杀马特手中的枪射出一束束的震荡波，身向红龙。    
  “死神飞弹！放！”    
  又是密密麻麻的飞弹，轰向红龙。正围着红龙群殴的拉克丝、瑞兹、嘉文、赵信、张小二全都不得不躲开。    
  “哈哈哈，小光头，比你那些废品厉害多了吧！”金克丝一脸得意看叶良辰。    
  密密麻麻的震荡波和飞弹，几乎将整个红龙给轮番炸了三五十遍，光影效果至少九颗星，爆炸威力至少五颗星。    
  叶良辰正准备红着脸夸将几句，脸色一变。    
  金克丝暗觉不对，扭头一看：“啊！怎么还没死！”    
  紧接着，一大蓬火焰向金克丝吐了过来。    
  既便这非主流再厉害，恐怕也要被烧成灰烬。    
  就在紧要关头，蒙多巨大的身体突然横冲而出，挡在了非主流的身前。    
  火焰直接喷在蒙多身上，蒙多浑身被烧得焦黑干裂，发出惨叫声，但竟然没有倒下。    
  “所有人快走！”嘉文一戟扫出，逼退红龙。    
  叶良辰知道再留下只能添麻烦，立即带着薇恩等人，往山下跑去，连无法无天的非主流都跟在后面，屁滚尿流的飞奔。    
  还没跑出多远，几个身影从头顶飞过，噼哩啪啦的全掉在了叶良辰前方。    
  叶良辰一看，下巴都掉到了地上。    
  拉克丝、赵信、嘉文、瑞兹、蒙多、张小二，一个不少的全被打飞过来，躺在地上不知死活。    
  紧接着红龙巨大的身影也落到了对面，挡在众人面前，挡在了前方。    
  数千人全部齐齐站住。    
  这他么的哪是龙啊，简直是变形金刚和超级怪兽的组合体，绝对应该放在最后关卡的超级大BOSS。    
  叶良辰都快哭出来了。    
  早知道这样，还不如不跑了，跑了这么老远一趟路，结果人家轻轻一飞就给赶上了，还跑到了前面……    
  “大家一起冲啊，和它拼啦！”    
  也不知道哪个二货喊了一声，一大帮人可能头脑发热，竟然真向前面的红龙冲了过去。    
  一看冲在最前面那个家伙，不是斯巴达是谁，边冲还边喊着：“保护凯恩大人！”    
  斯巴达后面跟着的，也几乎全是斯巴达城的人，倒是那帮杀马特聪明了很多，只是站得远远的拿着枪炮轰炸乱轰。    
  斯巴达那个二货最先被红龙一爪拍飞，紧接着龙头一顶，一百多名士兵连人带盾全被撞退。接下来完全就是单方面的屠杀，这群头脑发热的家伙被红龙追得鸡飞狗跳。    
  “凯恩，快走！”前方的拉克丝艰难的撑起身体，想要凝聚魔法，被红龙伸出爪子一把就抓了起来往嘴里塞去。    
  眼看拉克丝就要被红龙吞掉，叶良辰一声怒吼，抓起地上不知谁掉的一柄剑，就向红龙冲了过去。    
  人未到，剑先至。    
  就在那一瞬间，叶良辰的脑海中浮现出一套简单的剑招，身体高高跃起。    
  劈、扫、撩、刺、挑！    
  “主人……”    
  原本站在叶良辰旁边，一直在解析着红龙的小奴轻呼一声，软软的倒在了地上，缓缓的闭上了眼睛。    
  谁也没注意到，小奴的身体，正在渐渐消失。    
  简单的五击，每一击都落在了红龙的身上。    
  先是一道硕大的伤口从红龙脖子划到胸前，紧接着又是一道伤口出现在红龙的腹部，紧接着又是一下自下而上的伤口从红龙腹部到胸部，再接着是一个血洞出现在红龙的脖子，最后一剑将红龙整个挑飞。    
  “砰！”的一声，红龙巨大的身体轰然倒地，连惨叫都没来得及发出一声。    
  “凯恩！”拉克丝看着叶良辰，流出激动的泪水。    
  薇恩张大了嘴巴，波比的大金锤坠在了地上，而那个非主流，则满脸恐惧的丢掉手中的炮筒转身就跑。    
  “呵呵……小宇宙爆发了……”叶良辰拿握长剑望着拉克丝傻笑着。    
  “小心！”拉克丝突然发出一声惊呼。    
  紧接着，叶良辰脸上露出一抹痛苦之色，在他小小的胸膛上，一只龙爪横贯而出。    
  “呃……”叶良辰嘴角喷出鲜血，艰难的扭过头去，看到身后刚才被自己小宇宙爆发砍了五刀的红龙，不知什么时候已经站了起来。    
  鲜血从叶良辰的口中喷涌而出。    
  难道，老子小宇宙都爆发了还是个配角？    
  叶良辰脑海里突然冒出这么个奇怪的想法，望着满脸是泪扑过来的拉克丝，挤出一丝出难看的笑容。    
  就在这时，一声“咿呀”的尖啸声。    
  所有人都被这声尖啸声刺得耳膜生痛，不由自主的捂住了耳朵。    
  紧接着，一道黑光闪过，一名背生黑色骨翼，身穿黑亮铠甲，双眼冒着血红光芒，双手长着螳螂般巨镰的女人缓缓落在地上。    
  “妮……妮……”    
  看到这个长得奇怪而恐怖的女人，叶良辰沾满鲜血的脸上露出一抹虚弱的微笑，缓缓的闭上双眼。    
  “臭虫！给我受死吧！记住我的名字——凯瑞甘！”    
  骨翼女人身形俯冲而去，双手巨镰划过一抹黑光，如同直接将空间都给撕出裂缝一般。    
  身形停下。    
  在她的身后，巨大的红龙缓缓自胸前分为两般，鲜血内脏喷涌而出，随着喷出来的还有好多尸块。    
  一个人形物体翻滚了出来，摸了摸脸上的血水，扭头望向四周。    
  “咦？我怎么出来了？”陈老五满脸迷惑的望着四周地狱般的惨状，扭头看到那个骨翼女人，直接吓了一跳。    
  而跑到远处的非主流，则直接打了个寒禁：“艾……艾克……，那……那个东西不会来杀了我吧……”
　　
