
  虽然小奴和自己一样只是四岁的身体。    
  而且还是个穿女仆装的小女仆，连一点身为仆人的自觉都没有。    
  可叶良辰却知道，这个小女仆可不是普通人，而是神界的神仆，既便是补考三次都是零蛋的不合格神仆，那也并不是什么普通人，而是一个完完全全的怪胎。    
  现在，连这个女仆怪胎都一脸沉重，叶良辰心知事情大条了。    
  “小奴，究竟是怎么回事？”叶良辰一脸紧张的向小奴问道。    
  “无法解析，只能解析出有某种巨大的力量在湖底正在苏醒，一旦这股力量苏醒过来，恐怕整个里斯兰都将变成地狱。”小奴望着不断退去的湖水，两只蓝色的眼睛不断闪烁着密密麻麻的数字。    
  “啊，这么恐怖！”叶良辰这回是真的吓了一跳：“走，咱们快跑！”    
  叶良辰接着还在因为无法游泳而满脸怨念的波比和薇恩，急急忙忙往乌里斯山跑去。    
  “圣锤。”波比跑了两步突然停下，面无表情的望着叶良辰。    
  “……”叶良辰满脸无语，跑得太急，都忘了波比那个五颜六色的大金锤了。    
  跑到乌里斯山上，张小二等人已经带着斯巴达数军团的人，建好了露营点，就在离苏必利湖两公里不到的一个悬崖上方。    
  从这儿望去，才知道中间那个漩涡有多大。    
  看样子，恐怕有三四公里的直径，在直径不到一百公里的苏必利湖中央极为显眼，漩涡中间被扯出一个巨大的黑洞，就像通往地狱一般。    
  说起来，张小二选的这个地方还真不错，既可以看清楚苏必利湖的异样，又可以注意斯巴达城那边，不会被坎贝尔城那帮杀马特跑来把斯巴达城给偷袭掉。    
  眼看天快黑了，叶良辰拿出面包果，大家做饭的做饭，看热闹的看热闹，完全把苏必利湖当成了一个自然奇观，连原本一脸凝重的小奴都放松下来。    
  唯一不知道妮妮怎么回事，一直咿咿呀呀的直咬叶良辰的耳朵。    
  黑夜，渐渐降临。    
  乌里斯山上的临时营地，除了巡逻的斯巴达士兵，其余人都已经睡着了，忙活了一整天，叶良辰也困得不行，苏必利湖那个大漩涡看也没兴趣了，妮妮再怎么咿咿呀呀的吵，叶良辰也懒得管，沉沉睡了过去。    
  远处的坎贝尔城，地底深处一间石室内。    
  几名浑身画满符纹的杀马特男女正一脸崇敬的望着前方一枚黑色的水晶，非洲祭司般的瑞兹也在这些人当中。而在几人面前，还有一名深身笼罩在黑袍中，看不出面貌的人。    
  黑水晶缓缓的飘浮在空中，四周飘浮着数十枚古怪的符纹。    
  看着这些符纹，瑞兹眼中闪过一丝异色，悄悄的向后挪了挪身子，并激活了掌心的一枚符纹，符纹发出淡淡的蓝光渐渐变亮。    
  就在这个时候，突然“轰”的一声，数不清的石块泥沙从石室顶部直往下坠。黑水晶周围的符纹瞬间消失，“叮当”一声掉到了桌子上，如同一颗普通的黑水晶一般。    
  黑袍人将黑水晶抓在手中，用空洞的声音向身后的杀马特说道：“出去看看，究竟发生了什么事？”    
  “是，长老！”那群杀马特男女立即动身，慌乱的往石室一角的梯子奔去。    
  瑞兹掌心的符纹瞬间黯淡下去，默默的跟着那群杀马特男女离开。    
  望着瑞兹离开的背影，黑袍人双目闪过一丝精光，握紧了手中的黑水晶。    
  瑞兹刚从坎贝尔城西南角的废墟中钻出来，就见蒙多一脸紧张的正往西门跑去。    
  “蒙多，发生什么事了？”    
  “不知道，好像是斯巴达城那边发生了爆炸！”蒙多拎着两把菜刀边跑边说道。    
  “爆炸？”瑞兹眉头一凝。    
  要说坎贝尔城这边还好，从皮尔托夫过来的这群杀马特，什么疯狂的实验都干得出来，既便把整个坎贝尔城给炸到天上瑞兹都不会觉得奇怪。斯巴达城那边，根本没有什么魔法科技的研究，怎么可能发生爆炸？    
  除了蒙多以外，还有很多杀马特跟着跑出了坎贝尔城，拉克丝、嘉文、赵信也在这些人当中。瑞兹见到这几人，抛下蒙多向几人凑了过去。    
  “瑞兹，你知不知道是怎么回事？”赵信一脸凝重的向瑞兹问道。    
  “不知道，我刚才正在他们的研究室里。”瑞兹小声的说道。    
  “那就应该不是他们。”赵信望向远处斯巴达城的方向。    
  不过距离太远，根本看不清楚究竟发生了什么事情，只能隐约见到些火光跳动。    
  “难道是小金带人去攻打凯恩他们？”嘉文皱了皱眉。    
  “不可能，我一直在监视他们，小金那帮人并没有出城。”拉克丝摇了摇头。    
  “这就奇怪了，凯恩那边究竟发生了什么事？”赵信一脸凝重。    
  “没时间管了，我们必须快点过去，万一凯恩发生什么事情就麻烦了。”嘉文催促着。    
  几人刚跑没几步，就听一声“嗷”的怒吼声从远处苏必利湖的方向传来。    
  “不好！是那东西苏醒了！”瑞兹面色大变。    
  “快！我和赵信先去，你们赶紧跟上！”嘉文也是脸色大变，握起阿塔玛之戟就向斯巴达城方向冲去，赵信也紧跟着冲了过去。    
  前方听到这声怒吼声的金克丝也吓了一跳。    
  “艾克，你说斯巴达城是不是有什么怪兽了？”金克丝向艾克问道。    
  “不知道，听声音好像很恐怖的样子。”艾克一脸紧张：“我们要不要过去帮忙？”    
  “当然要去了，虽然那个小光头有些可恶的样子，但给我们种了那么多面包树，他们遇到危险，我们当要要去帮忙了。”金克丝边跑边把肩上的炮筒摘了下来。    
  “嗯。”艾克点了点头。    
  如果叶良辰知道，金克丝那个非主流竟然也会过来帮自己，肯定会感动的泪流满面。    
  不过现在他是被吓得泪流满面。    
  现在，他终于知道小奴说的，恐怖的力量是什么东西了。    
  龙！    
  如果是中国产的龙还好了，国产龙一般还有些善良，可这东西，是长了四支脚，满嘴獠牙，有着长长脖子和巨大翅膀的西方龙。    
  就在刚才，“轰”的一声炸响，将叶良辰从睡梦中惊醒，四周传来士兵的急呼声，妮妮正在周围像苍蝇一样乱飞，咿咿呀呀的着急乱叫。    
  而在悬崖下方，原本巨大的苏必利湖，已经完全干涸，露出湖底。    
  整个苏必利湖，真的像一口大锅一样，在锅底有一个巨大的洞。    
  洞中，爬出一条巨大的红龙。    
  红龙浑身冒着熊熊火焰，从洞中爬出来，但似乎受到了什么东西的阻挠，无法完全从洞挤出。    
  但就这露出洞口的身子，也足以把人吓个半死。    
  单是红龙的头，恐怕就有三四米宽。    
  红龙张着巨大的嘴怒吼，往湖地喷出一大团火焰，疯狂的想要从洞口挣扎出来。    
  “快，凯恩，快走！”张小二急切的呼声传来，抓起叶良辰就要走。    
  “还有薇恩，薇恩呢？”叶良辰着急的四处找寻。    
  “别管了，来不及了，红龙马上就要破开封印了！”张小二急切的说道。    
  “不行，我不能抛下薇恩，他哥哥不在，我一定要保护好他！”叶良辰挣扎着。    
  张小二没办法，将叶良辰扔给赵老四，大吼道：“你快带凯恩走，我去找薇恩！”    
  “好！”赵老四一点头，夹着叶良辰就跑。    
  刚跑没两步，又是“轰”的一声，紧接着一个巨大的身影从悬崖下方升腾而起，浑身的火焰照亮了整个悬崖。    
  而在悬崖之上，一个瘦弱的小女孩正站在那里，正是薇恩。    
  “薇恩！”叶良辰大呼一声。    
  只见红龙张开大嘴，一口火焰就向薇恩喷了过去。    
  眼看薇恩就要被火焰喷中，突然一道身影急划而过，抱起薇恩就地一滚，同时剑光一闪：“风之障壁！”    
  一道高大的风墙将红龙喷出的火焰完全挡下。    
  “带他们走！我来拖住它！”张小二将薇恩抛向赵老四，转身一晃，连人带剑已经向悬崖边缘冲去。    
  剑光连闪，张小二整个人冲出悬崖，长剑划出道道银光斩向红龙的脑袋。    
  犀利的剑光斩在红龙的头上，竟然连皮都没有破掉分毫，反而更加激怒了红龙。    
  “吼！”    
  红龙一声怒吼，扬起脑袋就向张小二撞了过去。    
  张小二人在空中，根本无法移身，仓忙挥出一道疾风，但对红龙根本无用，巨大的龙头直接将张小二撞飞，摔在叶良辰旁边不远处。    
  “你们在这儿干什么！快走啊！”张小二喷出一口鲜血，见赵老四和叶良辰、薇恩还傻傻的站在那儿，出声大吼着。    
  “不！我也不能抛下你！”赵老四坚决的摇了摇头，提起长枪就向正飞起来的红龙冲去。    
  不过以赵老四只是跟着赵信学的那点皮毛枪法，怎么是红龙的对手，比起张小二来差多了，直接被红龙一口咬住，吞了下去。    
  “不！”张小二一声悲呼。    
  叶良辰看着赵老四被红龙吞进口中，这才明白现在已经不再是儿戏的时候了，抓着薇恩就跑。    
  不过，现在哪有机会再跑掉，红龙直接落在了前方，挡住了叶良辰的路。    
  “保护凯恩大人！”    
  “投射！”    
  密集的投矛自林中射出，如同雨点一般射向红龙。    
  上千人从森林中冲了出来，为首的人正是斯巴达。    
  只见斯巴达一手拿盾，一手长枪，迎着红龙喷出的火焰冲了过来……
　　
