
  蒙多离开后，瑞兹取下了背上的不灭画卷。    
  将不灭画卷放在桌上，瑞兹一脸沉重，缓缓的将不灭画卷打开。    
  没有人知道这巨型不灭画卷的秘密，除了瑞兹，从来没有人见过不灭画卷的真正面目，就连蒙多都没有。    
  而现在，这神秘的巨型不灭画卷，被瑞兹从背上摘了下来。    
  这是一张至少有一米宽，三米长的巨型画卷，通体闪着淡蓝色的光芒。    
  在画卷左边，布满了符纹。    
  如果有高级魔法师在的话，一定能看出，这些符纹，竟然并不属于瓦特兰大陆！    
  瑞兹伸手摸了摸不灭画卷左边的符纹，又看了看右边空白的部分，深深的叹了口气，静立了良久，才又缓缓的将不灭画卷收了起来。    
  ……    
  “小奴……小奴……求求你了，帮我算算啦，我总感觉我好像吃了很大的亏的样子。”    
  整个早上，叶良辰一直跟在小奴的身后，想让小奴帮他算个东西。    
  昨天帮坎贝尔那帮杀马特种完树回来，叶良辰就觉着不对劲，明明自己还有九十多万的信仰之力，怎么给他们种了两万棵面包树后，就只剩下十二万多点了。    
  “你烦不烦啊，你都二十多岁的人了，连这么简单的加减乘除都不会算？你不会是故意要和我搭讪吧？”小奴让叶良辰给烦得不行。    
  “谁要给你搭讪啦？”叶良辰瞪着小奴：“你个四岁的小屁孩儿，再说虽然我在地球上二十几岁了，可我现在也才四岁好不好？而且我哪会算这么复杂的东西！”    
  “这种简单的问题小学生都会好不好？就你这智商，连波比都不如，真不知道神石是怎么选你当契约者的。”小奴吐着嘈。    
  刚拽着大金锤出门准备去校场训练的波比，被小奴的无差别吐嘈正中靶心，一脸要哭的表情站在那里。    
  “有你这样的仆人吗！”叶良辰看到波比出来，立即跑到波比旁边：“波比，你快来帮我算算，我有九十五万信仰之力，种了一批树，每种一棵树要20信仰之力，现在我还剩12万信仰之力，我究竟种了多少棵树啊？”    
  波比楞了楞，掰着手指头算了半天，最后犹豫着给叶良辰伸出了五个指头。    
  “五万棵！哎呀！亏死了亏死了！我要去找非主流那个魂淡！”叶良辰气得跳了起来。    
  “五百……”波比弱弱的出声。    
  “砰！”叶良辰身后传来重物坠地声。    
  扭头看去，小奴正直无力的趴在地上，连白底黑边的女仆裙高高掀起都不在意，直拿头在地上撞。    
  “五百？不对啊？”叶良辰算了算，好像自己上次种一万多棵才少了二十来万信仰之力吧，五百棵怎么可能把九十多万花得只剩十二万多点……    
  “喂，波比……”    
  叶良辰正想问波比，波比已经拽着大金锤咕噜噜的跑掉了……    
  “小奴，究竟是多少棵啊？”叶良辰苦着张脸蹲在还直撞地板的小奴旁边。    
  “笨蛋主人！九十五减十二等于八十三，八十三除二十等于四！你连这都不会算吗！”小奴冲叶良辰怒吼着。    
  “可是，四棵也不对啊？”叶良辰一脸茫然的望着小奴。    
  “四万！四万棵！你这个笨蛋！”小奴气乎乎的踹了叶良辰一脚，拉着刚出门的薇恩走了。    
  “四万你不会说四万吗？你这个一点没有职业道德的女仆，你非要说八十三除二十等于四！”叶良辰对着小奴的背影一脸的不满的说着。    
  掰着指头一算，叶良辰直接哭了。    
  本来说好的种一万，虽然那个非主流哭得那么假，可当看到那些啃土块的小孩，叶良辰就想到了自己小的时候，不由得心酸，再加上拉克丝姑姑出面，本想着两万棵就两万棵吧，也算是帮帮那些可怜的小孩，让他们能吃得上饭。    
  结果没想到，这帮家伙竟然坑自己，足足种了四万，比两万都还多出了两万！    
  实在是太无耻了！竟然欺负老子没文化！    
  多花了那么多信仰之力啊！老子连那个牛叉的“分子结构解析术”都没舍得身，老子自己才种了一万多棵面包树，竟然被这帮家伙坑去了这么多！    
  叶良辰气得不行，抓起一把菜刀，就准备跑坎贝尔城找非主流的麻烦。    
  刚跑到街上，身后传来胡子大叔的声音：    
  “凯恩，等等。”    
  “你有什么事先等着，我要先出去砍个人！”叶良辰气乎乎的说道。    
  “喔，那你先去吧。”布罗格点了点头：“我刚把盾和矛打造出来，准备让你检验检验呢。”    
  “盾和矛打出来了？”叶良辰看了看手里的板砖，好像确实不太好使的样子，反正也不差那点时间：“走，快带我去看看，正好让斯巴达拿着一起去砍人。”    
  跑到苏必利湖边矿洞前的炼制工坊，斯巴达和陈老五已经在那儿拿着矛和盾牌。    
  看到叶良辰过来，斯巴达立即迎了上来，啧啧称赞道：“凯恩大人，布罗格真是厉害，你看这矛，你看这盾，比我们巨神峰的好多了。”    
  “嗯，确实不错。”叶良辰点了点头。    
  看了看斯巴达手里的矛，矛头锋利逞亮，精铁的矛头、熟铁的矛身。而陈老五手中的盾，则通体为熟铁。不论是矛和盾，都和普通的矛和盾有很大的差别，以这样的重量，估计只有斯巴达和陈老五这样的人才能够运用。    
  “凯恩，怎么样，大叔手艺术错吧？大叔打制的矛，绝对是最锋利的矛，能刺穿所有的盾，大叔打制的盾，也多对是瓦特兰大陆最坚固的盾，能挡住所有的矛。”布罗格一脸得意的说道。    
  “嗯，确实很不错。”叶良辰点了点头：“斯巴达，你拿你的矛和陈老五的盾试一试，看看究竟怎么样。”    
  “呃……”布罗格脸都绿了。    
  斯巴达拿着矛，对着陈老五手中的盾捅了半天，终究还是没能打盾给捅破。    
  虽然对矛有点失望，但这盾看起来倒是很坚固。    
  “大叔，这盾倒是不错，矛还要再锋利一点，一定要能捅破所有的盾。”叶良辰虽然有些失望，不过有盾就行，至少不怕非主流的炮轰了。    
  带着斯巴达和陈老五两人，叶良辰得意洋洋的往坎贝尔城跑去。    
  来到坎贝尔城城门前，叶良辰冲守门的杀马特高声呼喝着：    
  “赶快让那个魂蛋给我出来，我要走他？”    
  “你谁啊？”守门的鸡冠头瞅着叶良辰一脸鄙视的表情。    
  “我谁？我他玛的昨天才帮你们种了四万多棵面包树，这才一个晚上你竟然不谁老子了？”叶良辰指着鸡冠头喝骂着。    
  “喔，我想起来了，原来你就是斯巴达城那个傻X，该哪玩哪玩去，再在这大呼小叫的我轰死你！”鸡冠头扬起了手里的炮筒。    
  “你……”叶良辰气得不行：“你他玛的竟然说老子是傻X，老子今天就先教训教训你！”    
  “斯巴达，给我上，砍死这傻比！”叶良辰冲斯巴达喊道。    
  “乐意为您效劳！”斯巴达一手拿矛，一手扛盾，冲鸡冠头冷笑着：“小子，你竟然敢侮辱凯恩大人，能死在我的脚下，是上天给你的恩赐！”    
  说着，斯巴达高高跃起，向鸡冠头蹦了过去，还在空中就已经向鸡冠头掷出长矛，同时举起盾牌，砸向鸡冠头的脑袋。    
  “哇！这家伙跳得好高！”    
  叶良辰看着斯巴达从头顶跃过，发出惊叹声。    
  紧接着，“轰”的一声炮响，斯巴达发出“啊”的一声惨叫，连人带盾被轰进了坎贝尔城的护城河里。    
  “啊噗！啊噗！”斯巴达在护城河里直扑腾。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  “小子！最后一次告诉你，赶紧滚回去，别惹老子一个不高兴轰飞你！”鸡冠头将正在冒烟的炮筒对准叶良辰。    
  “你他么的别拿炮指着老子，有炮就了不起啊，以为老子只有原始兵器就可以欺负人了是不是？老子今天就砍死你！”叶良辰喝骂着，挥起菜刀就要给鸡冠头砍去。    
  陈老五连忙拉住叶良辰：“凯恩大人，我们人少了，打不过他们，要不我们还是先回去多找点人。”    
  看了看对面坎贝尔城里，呼呼啦啦好几百扛枪拿炮的杀马特正往城门口跑，叶良辰看了看自己手里的菜刀，又看了看还在河里扑腾的斯巴达，指着鸡冠头：“老子告诉你，别以为你们人多就了不起，你给我等着，过两天老子再来找你！”    
  说完，叶良辰带着陈老五转身就走，留下斯巴达继续在河里扑腾。    
  “陈老五，你说我们要怎么才能打过那群杀马特？”    
  “凯恩大人，不是我降低我们的士气，就现在这样我们很难打过他们。”陈老五皱着眉头：“人家又是枪又是炮，还好几万人，我们就这点兵器怎么可能打得过他们。”    
  陈老五说得倒很对，先别说三千套兵器还没全打出来，恐怕全打出来也冲不进坎贝尔城，还在门口就被人家全给轰飞了。    
  “这可怎么办好？不行，我们一定要出这口气！”叶良辰气乎乎的说着。    
  “其实，我觉得我们也可以有远程兵器，用投矛就行，只是还需要一些制高地。”陈老五出着主意。    
  “对啊，我怎么没想到。”叶良辰一拍脑门儿，虽然没有枪炮，但可以用投矛。    
  “走，我们赶快回去！”叶良辰连菜刀都不要了转身就跑。    
  （今日第一章，尽量补上昨天少更的三章。）
　　
