
  自从魔龙苏醒之后，时间已经过去了两个月。    
  虽然众人讨论了半天，但最终还是没能商量出个结果，不知道究竟是哪一个光明法师，竟然会跑来帮魔龙破除封印。    
  倒现在，叶良辰都还想不明白。    
  不过，基本上可以肯定，破除魔龙封印的光明法师，来自德玛西亚境内无疑。因为瓦特兰几乎所有的高阶光明法师，都集中在了德玛西亚帝国。    
  拉克丝、赵信、嘉文、瑞兹四人，以要回去帮叶良辰收服那帮杀马特为由，在叶良辰的伤好了之后，就离开了斯巴达城，回坎贝尔城去了。    
  坐在苏必利湖边的沙滩上，叶良辰望着平静的湖面。    
  真的很难想象，就在这个平静的湖面下，竟然封印着那么恐怖的东西。    
  “凯恩哥哥，魔龙真的不会再跑出来了吧？”薇恩对苏必利湖还有些畏惧。    
  “不会了，拉克丝姑姑不是说过了吗，瑞兹已经用不灭画卷重新加固了封印，就算再有人帮忙，魔龙的封印都不会破的。”叶良辰安慰着薇恩。    
  “嗯，那我是不是又可以到苏必利湖里游泳了？”薇恩天真的问道。    
  “这个……我看还是不要了吧……”叶良辰满头黑线。    
  这丫头，得多粗的神经？竟然还想到苏必利湖里去游泳，虽然拉克丝再三强调，苏必利湖已经非常安全了，可既便是叶良辰，都不敢随便跑进水里。    
  “薇恩！”    
  身后传来一个声音，叶良辰扭头看去，竟然是詹姆回来了。    
  “哥哥！” 薇恩扑到詹姆的怀中。    
  “薇恩，这段时间过得还好吧？凯恩有没有欺负你？”詹姆抱起薇恩。    
  “没有，凯恩哥哥才不欺负薇恩。”薇恩帮叶良辰说着好话。    
  “哈哈。”詹姆笑了一声，走到叶良辰身边将薇恩放下，坐到叶良辰身边的沙滩上：“凯恩，我一直以来，都以为你是个没什么用的家伙，没想到你竟然能带着这么一大帮人在这里生活，甚至还能照顾好薇恩，都快比我还厉害了。”    
  好吧，这个妹控还是一如既往的臭屁。    
  不过难得听他夸奖自己两句，叶良辰还真有些不太适应：“不用谢，薇恩也是我的妹妹，照顾她是应该的。你这次回来不会再离开了吧？”    
  “不，我过几天就要走，这次恐怕要离开很长一段时间。”詹姆摇了摇头。    
  “哥哥，不要走好不好，不要离开薇恩……”薇恩听詹姆说还要走，立即一脸委屈的表情。    
  “薇恩，哥哥有必须要做的事情。”詹姆拉着薇恩的手：“爸爸和妈妈的仇必须得报，这次我好不容易找到些有用的线索，相信哥哥，等哥哥找到凶手替爸爸和妈妈报仇之后，一定会一直陪着薇恩的。”    
  薇恩眼泪汪汪的望着詹姆。    
  詹姆心痛的擦了擦薇恩脸上的眼泪：“别哭了，再哭就哭丑了，以后我们家薇恩就嫁不出去了。”    
  “哥哥……”薇恩一跺脚，索性不理詹姆，跑到旁边去逗正在沙子里装沙虫的妮妮去了。    
  叶良辰透过詹姆的侧脸，看到他的眼神里有着淡淡的忧伤，叹了口气。    
  也许这个大男孩，也并不如他表面上的那么坚强吧？    
  “詹姆，你这样抛下薇恩一个人，你有没有替她想过？”叶良辰还是出声道。    
  “凯恩，你不明白。”詹姆摇了摇头，并没回答叶良辰的问道：“凯恩，你知道吗，我总有一种感觉，你并不是一个小孩儿，而是一个成年人，经历过很多事情的成年人，虽然你总是表现的像个小孩儿一样，但我总觉得你并不是一个小孩儿。”    
  “呃……呵呵……”叶良辰傻笑着，不知道该怎么回答。    
  “其实，这也是为什么我一直不想薇恩和你一起玩的原因。”詹姆摇了摇头：“薇恩从小就没见过什么危险，很容易上当受骗……”    
  听詹姆这话，叶良辰脸都绿了。    
  什么叫容易上当受骗？就算老子有颗成年人的心，但也只有四岁的身体，能对薇恩怎么样？    
  还有，从小就没见过什么危险是什么意思？她才四岁好不好？    
  两岁父母都被杀了，跟着你个妹控四处跑。到坎贝尔来，又是猪妹、又是杀手、又是杀马特的，前段时间连魔龙都跑出来了，这还叫没见个什么危险，究竟你的眼里什么才算危险？    
  詹姆并没理叶良辰奇怪的表情，而是自言自语的说道：“其实，我并不是薇恩的哥哥。”    
  “啥？”叶良辰楞了楞。    
  大哥？你不是薇恩的哥哥？难道你才是那个要将魔掌伸向薇恩的人？    
  “我是个孤儿，是爸爸捡回来的，爸爸把我当成儿子，后来有了薇恩之后，我就成了薇恩的哥哥……”詹姆断断续续的说着，似乎在回忆，也似乎在整理思路。    
  叶良辰听的云里雾里的。    
  总结起来，詹姆的意思，就是他和薇恩并不是亲兄妹，只是薇恩的父亲捡回来的孤儿。    
  真是好可悲的身世。    
  连父母是谁都不知道。    
  虽然叶良辰也是孤儿，可至少知道自己的母亲是谁，父亲是谁。    
  看着詹姆，叶良辰的目光中流露出些同情的色彩。    
  “喂，你别拿那种眼神看着我好不好？”詹姆瞪了叶良辰一眼：“你这种眼神让我很想揍你耶，搞得我很没尊严的样子。”    
  好吧……叶良辰垂下了脑袋。    
  “这个……以后帮我交给薇恩。”詹姆突然将一个东西塞进叶良辰的手中。    
  叶良辰低头看去，是一枚红色的符纹，上面镌刻着火焰。    
  “这是我们家族的符纹，蕴含着巨大的力量，是完全发动恶魔审判的必需品，可惜我没有家族的血脉，无法使用这枚符纹。”詹姆叹了口气：“如果我两年没有回来，你就将这枚符纹交给薇恩。”    
  詹姆站起身来，顿了顿：“还有……告诉她，父母的仇我已经报了，让她千万别渡过征服者之海……”    
  看着詹姆的背影，叶良辰连忙追了上去：“喂，你这是什么意思？你别搞得像交待遗言一样好不好！要给薇恩，也等你自己回来给薇恩！”    
  叶良辰将符纹塞进了詹姆的手中。    
  “不，杀死父母的仇人十分强大，我并没有把握能消灭他，不过父母的仇必须报，我一定要替父母报仇。”詹姆将符纹塞回叶良辰的手中：“以后，帮我照顾好薇恩，如果薇恩有半点差池，我饶不了你！”    
  叶良辰真的想吐嘈一句，你他么的都回不来了，你还能怎么收拾我。不过，现在他十在没有吐嘈的心情。    
  詹姆背负了太多的东西，知道了仇人的线索，去替父母报仇已经成了他的使命。    
  难道，自己能免去指责他被仇恨蒙蔽了双眼？或者说，咱们坐下来慢慢谈，先练过几十年再去找仇人？    
  其实对叶良辰来说，练几十年再去找仇人是最好的办法。无谓的争强好胜并不是好事，但叶良辰没办法去劝说詹姆。    
  “你……多小心些……”叶良辰对着詹姆的背影轻声说道。    
  “谢谢。”詹姆微微点了点头，头也不回的往薇恩跑去：“薇恩，走，哥哥教你游泳去！”    
  “好！”薇恩欢喜的扑进詹姆怀中。    
  看着詹姆和薇恩在水里欢快的嬉戏，叶良辰鼻子有种酸酸的感觉。    
  “每个人都有每个人的背负的责任……”    
  一个声音在叶良辰身后淡淡的响起。    
  叶良辰回过头，一名身材修长身着灰色剑袍，腰间斜挎长剑的青年男子，背负双手一脸装比的站在那里。    
  “你……你个死龙套，不装比会死啊！”叶良辰楞了楞，终于认出这家伙是张小二来。    
  “哈哈，这都被你发现了。”张小二稀皮笑脸的坐到叶忍受辰旁边：“喂，凯恩，怎么样，我这套装备像不像你说的那个什么剑豪？我可是问了好多商人才买到的喔。”    
  “像你玛，就你他玛的还剑豪？别他玛的侮辱剑豪了，被那头魔龙拍几巴掌就要死不活的，我看你他玛的是贱豪吧！”叶良辰冲张小二喝骂着。    
  “嘿嘿，贱豪就贱豪，反正都差不多。”张小二一脸思索的表情：“以后，我就叫贱豪了，嗯，这套衣服我还得再准备几套，穿一套，放一套，洗一套，晾一套……”    
  “滚！”叶良辰一脚把张小二给踹开。    
  “你别再踹我了啊，我可是有尊严的！”张小二拔出长剑指着叶良辰。    
  “老子不仅踹你，老子还揍你，你个死龙套！”叶良辰直接向张小二冲了过去。    
  在远处，乌里斯山上，两道身影立在那儿，看着远处苏必利湖边沙滩上正和张小二打闹的叶良辰。    
  “盖伦，以后魔龙真的不会再苏醒了吧？”卡特琳娜担心的向盖伦问道。    
  “不会了，有了瑞兹不灭画卷的封印，就算教皇本人亲临也无法将封印解开了。”盖伦点头道。    
  “可是，我怕凯恩还会遇到别的危险……”卡特琳娜欲言又止。    
  “当然会有危险，虽然不知道幕后主使究竟是谁，但肯定还会出手的。”盖伦点了点头：“不过，有那家伙的保护，只要不是九级高手，凯恩应该都不会有事的。”    
  “那家伙真的那么厉害吗？”卡特琳娜眼中有些怀疑。    
  “很厉害，这个来自东方的神秘剑客，既便是在面对魔龙的时候，都没有使出全力……”    
  （疯狂吐血中，已经面临阵亡的极限，还是只能更新六章……请全起皮鞭，狠狠的责罚我吧……）
　　
