
  “妮妮，别闹了，好痒！”    
  叶良辰感觉脸上什么东西爬来爬去的，伸手推了过去。    
  “扑叽”    
  好像捏到了什么软软的东西。    
  叶良辰睁开眼睛。    
  “……”    
  “凯恩！”拉克丝一声怒吼，一巴掌拍在叶良辰的手上，满脸通红的扭头跑了出去。    
  “哈哈哈！喂，凯恩，手感怎么样？”赵信凑了过来一脸猥琐的问道。    
  “咦？你们怎么都在？我难道没有死？”叶良辰还有些反应不过来。    
  周围围了一大帮人，赵信、嘉文、瑞兹、蒙多、胡子大叔、薇恩、波比，连艾克和那个非主流都在。    
  记得自己被红龙的爪子给直接穿过了胸膛啊。    
  那么大的爪子，差点把上半身和下半身都分家了。    
  叶良辰连忙低下头，发现胸膛裹了一层厚厚的沙布。    
  “哈哈！我真的没死！我真的没死！呃……唔……”叶良辰捂住胸膛连连咳嗽，吐出两口鲜血。    
  “凯恩，你别乱动，你的伤还没好。”嘉文连忙扶住叶良辰。    
  “喔。”叶良辰点了点头，老实起来：“我真的没死？那条龙呢？”    
  突然想起，先前看到妮妮变成了个身材火到暴的骨翼女人，看了看四周：“咦？妮妮呢？”    
  “凯恩哥哥，你的手压到她了。”薇恩指着叶良辰撑在床上的手。    
  “变成肉泥了。”波比面无表情的补充着。    
  “呃？”叶良辰抬起手来。    
  妮妮终于从叶良辰的魔掌下逃了出来，心疼的拽着被叶良辰压皱的透明薄翼，指着叶良辰“咿咿呀呀”不知所谓的一顿臭骂。    
  “妮妮怎么又变回去了？”叶良辰楞了楞。    
  “不知道，她把魔龙砍成两半后，还没来得及装比就变成这个样子了。”艾克在旁边插嘴。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  “凯……凯恩……你……你不会来找我们报仇吧？”非主流金克丝有些畏惧的出声。    
  “哈哈。”叶良辰见这个非主流怕成这个样子，刚大笑两声，又扯到胸口的伤口，“哇”的喷出一口鲜血。    
  “哇，真好耶，看样子这个光头现在没有战斗力了，那个女魔头也变成小虫子了，我们现在就干掉他们吧！”非主流欢喜的跳了起来，就要伸手从背上摘下炮筒。    
  “不要，拉克丝姑姑说过，我们要光明正大的战胜敌人，不能趁人之危。”艾克拦住了非主流。    
  “喔。”非主流有些不太愿意的放下了炮筒，瞪着叶良辰嚣张的说道：“小光头，老娘告诉你，这次老娘看在姐姐大人的面子上饶了你，免得你以后跑出去说我趁人之危，不过先说好啊，就算你恢复了战斗力，在我没有做出超究极死神飞弹之前，你可不许找我麻烦。”    
  这都是些什么乱七八糟的？    
  叶良辰瞪着这个绿马尾浑身纹身的非主流。    
  “咦？小奴呢？怎么没见到小奴？”叶良辰突然发现，基本上该在的都在，不该在的如非主流这种人都在了，怎么没见到那个小女仆？    
  周围一片安静，没有人出声，薇恩、波比都低下了头，一滴滴的泪水往地上直滴。    
  再看赵信、嘉文都是一脸沉重的表情。    
  “小奴……小奴不会是……”叶良辰不敢问下去。    
  “凯恩，我们将魔龙重新封印之后，找遍了周围所有的地方，都没找到小奴，只找到了她的衣服……”布罗格双手颤抖，眼角含泪的捧着一套白底黑边的女仆裙。    
  “不！她不会死的！”叶良辰摇了摇头。    
  “凯恩，你放心，我们一定会继续找她的，只要她没死，我们肯定会找到她的。”赵信安慰着。    
  “嗯，你们一定要找到她，她不会死的。”叶良辰一脸认真的叮嘱着。    
  那个家伙可是自己的神仆，神界的AI产品，怎么可能会死呢？叶良辰才不相信那家伙会死。    
  正在这个时候，叶良辰的脑海中响起管理局的机械间：    
  “契约者叶良辰，你的神仆小奴因为违犯神界法令第15824725条，超越权限激发你的神石之力，激发你所有潜力，经神界最高法庭判定，已于神历25175525865年4月5日，也就是昨天判处死刑，抹杀一切灵识，以后将由管理局AI系统代替神仆工作，为你进行各种解析……”    
  “……”叶良辰楞了好一会儿，突然“哇”的一声大哭起来。    
  “凯恩，你怎么了？你突然哭什么？”赵信连忙出声。    
  被叶良辰的龙爪手攻击了的拉克丝，听到叶良辰的痛哭声，也赶紧跑了进来：“凯恩，是不是伤又疼了？姑姑在这儿，快给姑姑说怎么了……”    
  “姑姑……”叶良辰满脸是泪的抬起头，看着拉克丝：“小奴……小奴她……她真的死了……”    
  “啥？”拉克丝楞了楞：“别瞎说，虽然只是找到她的衣服，但根本没找到她的尸体，你别担心，斯巴达他们还在乌里斯山找呢，就算乌里斯山没有，我们可以找遍整个里斯兰、德玛西亚，甚至整个瓦特兰大陆，姑姑相信，我们一会儿找到她的……”    
  “不……不用找了，她已经死了，我们找不到她了……”叶良辰痛苦的摇着头，趴在拉克丝的怀里哭着。    
  而薇恩，波比，也都跟着哭了起来。    
  看着哭得不成人样的叶良辰，非主流摇了摇头，鼻子酸酸的退出了屋子。    
  “大姐头，我们现在去哪儿？”艾克跟了出来。    
  “我们回坎贝尔城去，我要研究超究极死神飞弹出来，轰死那个魔龙。”非主流头也不回的扛着炮筒就走了。    
  “好呢。”艾克跟在非主流的身后，屁巅屁巅的往坎贝尔城方向走去。    
  回到坎贝尔城，非主流立即往居民区跑去，来到一栋石屋前，敲着房门：“艾卡长老，艾卡长老！”    
  房门吱呀一声打开，出来一名浑身包裹在黑袍中的人。    
  “是公主啊，公主找我有什么事？”黑袍人向金克丝问道。    
  “魔能水晶你研究得怎么样了？”金克丝着急的问道。    
  “还没研究出什么成果来，魔能水晶上的远古符纹实在太过深遂，很难理解。”黑袍人说道。    
  “哎呀，你们究竟是怎么研究的！赶紧把魔能水晶研究出来，我要急着用超究级死神飞弹轰死那头魔龙！”金克丝烦躁的说道。    
  “是，我们一定会加快研究的，最近有瑞兹的加入，我相信很快就会有一定进展。”黑袍人宽慰着。    
  “好！一定要快啊。”非主流叮嘱完跑掉了。    
  艾克看了眼黑袍人，浑身打了个冷颤，连忙跟着非主流离开。    
  “大姐头，刚才那个人是谁啊？好可怕的样子？”回城主府的路上，艾克向金克丝问道。    
  “你别怕他，他是我们族的艾卡长老，虽然成天都套在黑袍子里，但人还是很好的。”金克丝说道。    
  “喔。可我还是觉得他怪可怕的样子。”艾克摇了摇头，回头望了眼居民区的方向。    
  斯巴达城里，叶良辰已经安静了很多。    
  小奴的死，让他很有些伤心。    
  管理局的通知，让他明白，小奴是怎么死的了，也明白自己为什么会突然小宇宙爆发，连张小二都砍不死的红龙，竟然被自己砍了足足五剑，差点砍得四分五裂。    
  这都是因为小奴违反什么规定，把自己的潜力给激发出来的原因，根本不是什么小宇宙爆发之类的奇怪东西。    
  而妮妮怎么回变回去了，管理局的机器音也告诉他，妮妮的本体是刀锋女王，但现在妮妮还只是幼体，虽然在危机关头能激发潜力拥有完全体的力量，但最终会对妮妮的成长造成极大的伤害，很可能永远都只能保持幼体状态。    
  看了眼妮妮，叶良辰又想起了小奴，这两个家伙，一个家伙死掉了，一个家伙说不定永远都只能长成这样。叶良辰对那只魔龙恨得牙痒，尤其是据说妮妮已经把魔龙砍成两半了，那头魔龙竟然并不会死，只是被重新封印进了苏必利湖之中，叶良辰就更恨的不行。    
  “赵信叔叔，那头魔龙真的杀不死？”叶良辰向赵信询问道。    
  “杀不死，这头魔龙是魔族入侵的时候过来的，既便是当时以光明教皇的力量，也只能将他封印起来，随着他的力量不断壮大，又会渐渐的获得肉体。”赵信摇了摇头：“妮妮杀死的只是它的肉体，而不是它的灵魂，这样只会让它重新被封印。”    
  “不，肯定有能杀死它的办法。”叶良辰摇了摇头：“只是我们还没找到而已。”    
  “嗯，瑞兹也是这样说的。”赵信点头，一脸凝重：“不过，我们现在却担心另一件事情。”    
  “什么事情？”    
  “教皇权杖的力量极为庞大，魔龙根本不可能这么容易摆脱封印，既便拥有了肉体也不可能，我们怀疑……”赵信欲言又止。    
  “你们怀疑是有人帮助魔龙打破了封印？”叶良辰心中微惊。    
  “正是如此，你姑姑身为光明法师，对教皇权杖的力量最为清楚。”赵信望向拉克丝。    
  “凯恩，赵信说的很对，魔龙的力量根本不可能突破教皇权杖的封印的，唯一能削弱封印的只能是光明法师，但我们一直想不是明白，为什么会有光明法师，帮助魔龙打破封印？我们告诉你，也是希望你能帮我们出出主意……”拉克丝点了点头。
　　
