
  詹姆是在半夜离开的。    
  早晨发现哥哥已经离开的时候，薇恩哭得稀里哗啦。    
  波比手足无措的看着薇恩，面无表情的陪薇恩坐在那儿，还把最喜欢的棒棒糖往薇恩手里塞，估计这就是她所能想出的安慰薇恩的方式吧。    
  妮妮也坐在薇恩的肩膀上，帮薇恩擦着眼泪，可薇恩的眼泪在这个三寸丁面前，完全就像瀑布一样，哪能擦得干净。    
  叶良辰也不知道该怎么劝说好，心里酸酸的很是难受。    
  “每个人都有每个人需要背负的东西。”张小二穿着灰色剑袍，一脸装比的出现在叶良辰身后。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  叶良辰还记得詹姆给自己说的话：“离开，也是一种保护，只有惩罚了仇人，才能让薇恩真正安全……”    
  张小二说的很对，每个人都有每个人需要背负的东西。詹姆背负着父母的仇恨，有着必须要离开的理由。    
  可是，自己呢？自己背负了什么？    
  明明知道盖伦和卡特是被艾斯特和奥德利两个家伙派人杀死的，却因为心怀着那么一点希望，而放弃了报仇？或者是因为本身就不敢找他们报仇？    
  “我从你的眼里看到了迷茫，你无法逃避自己，凯恩，我已经尝试过了。”张小二一脸深沉的表情。    
  叶良辰楞了楞，见张小二又背负双手在那装比，一巴掌拍过去：“滚！”    
  不过，张小二的话，为叶良辰指明了方向。    
  难道说，自己一直在逃避自己？    
  和在岛上生活的自己一样，顶着契约者的头衔一天到晚的混吃等死？    
  “走，陪我练剑去。”叶良辰向张小二说道。    
  “还练？你不是已经学会狂风绝息斩了吗？”张小二说道。    
  叶良辰身子一震，回身看着张小二：“你……你知道那一招的名字？”    
  “什么名字？不是你说的吗……”张小二眼神里闪过一丝慌张。    
  “说！你究竟是不是亚索！”叶良辰盯着张小二的眼睛。    
  “什么亚索铁索的……”张小二撇开了眼睛，又一脸装比的背负双抬起胸膛：“我是剑豪！史上最强剑客剑豪！”    
  “……”    
  叶良辰盯着张小二半天，实在看不出这家伙究竟是不是剑豪，只得暂时放弃。不过这家伙总有点神神秘秘的样子，就算不是剑豪，也不会是个普通的流浪到坎贝尔城来混吃的死龙套。    
  来到校场，叶良辰回忆着面对魔龙时斩出的那五剑。    
  可是怎么也无法再斩出来，看来，真的像管理局说的那样，小奴违反规定激发了自己所有的潜能，才让自己斩出那五剑的吧。    
  “张小二，你来给我演示演示那五剑。”叶良辰只得向张小二说道。    
  “哪五剑？”张小二楞了楞。    
  “狂风绝息斩啊。”叶良辰说道。    
  “喔，我试试吧。”张小二拔出长剑，冲向木人，嘴里吼着什么东西，劈扫点撩挑，五剑斩向木人。    
  “扑通”数声，木人四分五裂的摔在地上。    
  “你刚才吼的什么东西？”看着四分五裂的木人，叶良辰楞了楞问道。    
  “这是我新发明的口决。”张小二一脸装比叉腰道：“我曰你敢跟我硬刚！”    
  “霸气吧……哈哈哈哈……”    
  “扑通！”叶良辰无力的趴在了地上。    
  这家伙，绝对不可能是亚索！亚索不可能有这么贱！    
  练了会儿剑，还是找不到那种感觉，叶良辰已经有些垂头丧气。    
  为什么就找不到那种感觉了呢？    
  记得当时冲向魔龙的时候，自己心境空灵，浑身爆发出巨大的力量要冲出体内一样。虽然有很大的原因是因为小奴的关系，可既便没有了力量，剑招应该还能使出来才对啊。    
  但现在，就是无法把劈扫挑点撩很好的连贯起来，感觉非常的生涩。    
  这时，波比和薇恩正往校场内走来。    
  虽然已经都快比薇恩矮半个头了，但波比却像个姐姐一样，一手牵着薇恩，一手拽着大金锤。这段时间来，波比个头没长多少，但力气却长了不少，至少不用再死命的和那个大金锤硬磕了。    
  “波比，薇恩，你们也来啦。”叶良辰向两人迎了过去。    
  “嗯，凯恩哥哥，我要好好练箭，好去找詹姆哥哥。”薇恩一脸认真的说道。    
  看样子，薇恩还是有些坚强，至少这么快就从哥哥离开的忧伤中摆脱出来。    
  摸了摸薇恩的头，叶良辰才发现，原来不知不觉间，自己比薇恩都高出半个头来了。    
  “好，大家一起努力，我们一定会找到詹姆的。”叶良辰点了点头。    
  “嗯。”    
  薇恩和波比也去训练了，妮妮则爬到叶良辰的肩膀上。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮对着叶良辰的耳朵不知道在说些什么。    
  “妮妮，你在说什么啊？”    
  叶良辰一脸迷糊，急得妮妮直跺脚。    
  真搞不懂，这家伙明明都变得那么大个了，现在又变成这个模样，说不定还一直都只能这么大一丁点了。难不成，以后都只能听她咿咿呀呀的说着外星语？    
  折腾了半天，妮妮实在无法和叶良辰沟通，拽着叶良辰的耳朵就往矿洞方向拉。    
  “妮妮，别拽了，耳朵会断掉的。”叶良辰终于明白妮妮的意思。    
  矿洞早就没有别的东西了，被烃那个家伙挖得干干净净，妮妮让自己去矿洞干什么？    
  捂着被妮妮拽得都快变长了一半的耳朵，叶良辰一脸茫然的往矿洞走去。    
  矿洞还是老样子，四壁全是灰色的岩石。    
  可能是因为魔龙跑出来折腾的原因，洞顶的石块有些松动，地面上掉了不少碎石。    
  叶良辰小心翼翼的跟在妮妮后面，往洞内走去。    
  越走越深，已经没有光线透进来了，叶良辰只得掏出照明水晶。    
  正走着，前方一大堆落石堵住了山洞。    
  “妮妮，前面没路了，我们回去吧。”叶良辰向妮妮说道。    
  “咿咿呀呀！”妮妮一脸不愿的样子，指着前方的落石。    
  “没办法搬开啦，太多了，我根本搬不开的。”叶良辰望着那堆落石直摇头。    
  妮妮转动了一下眼珠，扇动翅膀飞到落石上，张嘴就往石头咬去。    
  “妮妮！”一看妮妮又要咬石头，叶良辰连忙抓住她：“别乱吃东西，你现在不是虫子了，再乱吃石头会吃坏掉的。”    
  妮妮指着那堆石头，咿咿呀呀的手舞足蹈，好像很着急的样子。    
  “好啦好啦，我们回去找人帮忙。”    
  妮妮这个样子，让叶良辰对后面究竟有什么很是好奇起来。    
  直回校场，让张小二带了几十名斯巴达数字过来，帮着搬石头。    
  落石很多， 堵了很长一段山洞，搬了好几个小时，最后却被一块巨大的，至少好几百吨的岩石给挡住了。    
  “凯恩，没办法，这块石头太大了，不可能搬动。”张小二摇了摇头。    
  “嗯，还是算了吧。”叶良辰看了巨石一眼。    
  看样子，是白忙活半天了。    
  “都回去吧。”叶良辰挥了挥手。    
  “咦，这是什么？”张小二突然走向巨石的一角。    
  叶良辰凑了过去，巨石的下方，刻画着一些奇怪的图纹，也许是年代久远的原因，看不出究竟画的是什么。    
  皱了皱眉。    
  在乌里斯山腹的矿洞中，竟然会有这东西？这明显就不是天然生成的，而是人为刻画上去的。可这么大块石头，怎么会出现在这里面的呢？    
  很快，胡子大叔赶了过来。    
  看着那奇怪的图纹，布罗格皱紧了眉头。    
  “不……不可能，这东西怎么可能在这里？”    
  “大叔，你说什么啊？”叶良辰一脸不解，张小二也凑了过来。    
  “这是约德尔人的文字，虽然字迹模糊不知道究竟记录了什么，但肯定是约德尔人的文字。”布罗格指着巨石上面的符纹。    
  “约德尔人的文字？”叶良辰一脸惊讶：“约德尔人不是一直住在班德尔城吗，在大陆的东南呢，怎么会跑到这儿来了？”    
  “不知道，但肯定是约德尔人的文字无疑。”布罗格摇了摇头。    
  “不错，这确实是约德尔人的文字。”众人身后一个声音响起。    
  叶良辰回过头，两个矮小的身影正从洞外走进来。    
  “格林叔叔，梅林阿姨，怎么是你们！”叶良辰惊讶的看着来人。    
  两人，正是担莫的父母格林和梅林。    
  格林向叶良辰微微点了点头，望向布罗格：“布罗格，你终于还是来了……”    
  “你……你是……”布罗格看着格林，露出惊讶的表情。    
  “你猜得没错。”格林点了点头。    
  “你不是死了吗？怎么还活着？难道你就是凯恩说的，住在乌里斯山里的那个约德尔人？”布罗格问出一连串的问题。    
  “呵呵……”格林苦笑了一声，看了眼梅林，眼中露出温柔的表情，摇了摇头：“那些都是旧事了，不说也罢。”    
  望向那块巨石，格林叹了口气：“这个地方，你们不该来的，但没想到，你们终于还是发现了这个地方。”    
  “格林大叔？你知道这是什么？”叶良辰好奇的问道。    
  “嗯。”格林叹了口气，望向胡子大叔：“布罗格，其实……你也应该知道这个地方……”    
  布罗格脸上露出些迷惑，似乎在思索，紧接着脸色剧变指着巨石：“难道……难道这儿是……”
　　
