
  “嗯。”    
  格林点了点头，带着梅林转身，缓缓向洞外走去。    
  这个像十岁小孩却长满胡子的奇怪家伙，莫名其妙的跑来说了一大堆谜语一样的东西，然后就这样走了？    
  叶良辰一脸茫然，望向布罗格：“大叔，你们在说什么啊？”    
  “凯恩，大叔不能告诉你，这个地方，我们必须得封掉，以后再也不许人进来。”布罗格摇了摇头，一脸凝重的表情。    
  正说着，突然“轰隆”一声巨响。    
  叶良辰扭头看去，张大了嘴巴。    
  刚走出矿洞的格林和梅林身体同时一震，回过头来望向矿洞深入的方向，格林的脸色露出极为难看的表情：“终于，还是无法阻止吗？”    
  “命运的齿轮已经转动，我们不是早已经看到了吗？不管怎么样，我们都是无法阻止的。”梅林一脸忧色的望向格林。    
  “是吧。”格林叹了口气：“我们，也该动身了……”    
  两个矮小的身影，走进了乌里斯山的草丛中。    
  矿洞深处，那块巨石已经不见了，地上散落着一堆碎石，妮妮正咿咿呀呀的在叶良辰面前飞舞着。巨石，是被妮妮给啃掉的，没有了巨石的阻挡，洞顶的矿石全都掉了下来。    
  不过，叶良辰完全没有心思管妮妮在说什么，也没心思管妮妮啃了这么大一块石头会不会坏肚子。    
  叶良辰张大了嘴巴，看着前方，斯巴达士兵、张小二等人，也全都目瞪口呆的立在那儿。    
  布罗格这个胡子大叔，则满脸流泪“砰”的一声跪在了地上。    
  在叶良辰的前方，是一个巨大的城市，数以千计的石制房子林立在城市之中。整个城市，似乎是将整个乌里斯山的山腹挖空建成，洞顶布满了魔晶石，正散发出暗淡的黄色光茫，使这个城市更显陈旧。    
  虽然已经不知经过了多少年，岁月在这个地底城市中印下了不可沧桑的痕迹，但依然可以看出这个城市在繁荣时期有多么的壮观。    
  叶良辰目瞪口呆的向前走去。    
  整个城市一片死寂，似乎所有人都在瞬间消失了一样，窒闷的空气让叶良辰心里堵得有些发慌。    
  “凯恩……”布罗格见叶良辰走向城市，欲言又止的伸了伸手。    
  “大叔，这究竟是什么地方？乌里斯山的山腹怎么会有这么大一座城市？这座城市是谁建的？”叶良辰有一堆的问题想问。    
  这座城市的规模，既便是放在地球上，恐怕也很难建成。    
  更何况，这儿是瓦特兰，科技极为落后的地方，怎么可能在山腹挖出这么大个洞建一座至少能容纳近十万人的城市。    
  “凯恩，我给你讲一个故事。”布罗格看着眼前的巨大地底城市，陷入沉思之中。    
  “很久很久以前……”    
  叶良辰听到这个开场白，竟然没有想吐嘈的感觉，因为面前这个巨大的地底城市，似乎都因为布罗格的开场而流露出浓浓的哀伤。    
  “很久很久以前，瓦特兰大陆上有一个奇特的种族，他们身高不足一米，生性善良，喜爱自由，快快乐乐的生活在瓦特兰大陆上。不过，黑暗却随着来自虚空中的魔王的入侵降临，无数的恶魔在天上和地上肆虐，这些恶魔不仅拥有巨大的身体还拥有无穷的力量，并且还能让所有生命被邪恶所侵蚀。所过之处寸草不生，河流变得干涸、山川变成荒漠、土地变成毒泥……”    
  “最后，这个种族倾全族之力，打造了一个巨大的符纹，最后这个种族将族中全部幼儿送走，留下青壮年以血为祭，利用血与生命的力量激活符纹，终将虚空魔王封印回了虚空之中。”    
  “不过，族种的先知留下一则预言，当那个被遗忘的地方重新展现在世人面前，命运的齿轮将再次转动，虚空魔王将重新回归，给瓦特兰大陆带来无尽的灾难……”    
  听完布罗格的话，叶良辰虽然不太相信什么命运、预言之类的话，但依然为这个种族的付出而震惊。    
  “大叔，你……你说的这个种族，就是……约德尔人？”    
  “嗯，正是约德尔人，现在生活在班德尔城的约德尔人，只是当年那些被送走的幼儿的后裔。”布罗格点了点头。    
  “可是，我听瑞兹说，魔族是从死亡之海过来的，各帝国联手打不过最后诸神率百万神兵降临？最后光明神将魔王封印的啊？怎么变成约德尔人了？”叶良辰有些不解。    
  “不，瑞兹告诉你的，是第二次魔族入侵。”布罗格摇了摇头：“第一次虚空魔王入侵是远古时期，那时候整个大陆还只有约德尔人。”    
  叶良辰越听越迷糊了：“那诺克萨斯、德玛西亚、皮尔托夫这些人是从哪来的？”    
  “不知道……”布罗格摇了摇头：“我所知的，也只是约德尔人中流传的这个故事，本来一直以来我都只当成是一个传闻，但现在这座约德尔人的古城就在面前，让我不得不相信这这个故事并不是一个传闻。”    
  虽然还有很多迷惑，但叶良辰看着眼前这座古城，却又不得不相信，在很久很久以前，这儿确实住着大量的约德尔人。    
  “也许，我们可以去问问格林先知，他知道的肯定比我知道的更多。”布罗格说道。    
  “格林先知？你是说提莫的父亲？刚才来的那个矮子？”叶良辰张大嘴巴。    
  “……”布罗格满头黑线，一巴掌拍在叶良辰头上：“那是格林先知，活了几百岁了，约德尔人最尊敬的人，你竟然说他是个矮子！”    
  “喔……”叶良辰无语的垂着头。    
  真没想到，那个看起来才十岁身高一米二的家伙，竟然活了几百岁了……    
  怎么坎贝尔这边有这么多怪东西。    
  一会儿跑龙出来，一会儿是恶魔谷，现在连什么远古时期的东西都开始冒出来了，还有一个活了几百岁的长得还像十岁小孩一样的先知……    
  难道，自己的主角光环发动了？还是说自己变得比柯南还厉害，不只是走到哪哪死人，甚至走到哪哪就出大事……    
  “轰隆”一声巨响，洞顶在不断颤抖。    
  “快走！这儿要塌了！残留的符纹之力支撑不了多久！”布罗格抓起叶良辰就跑。    
  一直在旁边当龙套打酱油张小二以及斯巴达数字，全都跟在后面。    
  “咦？妮妮，你抱的是什么东西？”    
  在布罗格的胳膊下面晃来晃，叶良辰看到妮妮正从旁边飞过，两只小手上还抱着一个比她还大一点的红色水晶。    
  “咿咿呀呀”妮妮抱着红水晶塞到叶良辰的手中。    
  叶良辰还来不及看，身后那个巨大的地底城市上空的洞顶，已经整个坍塌下来，数不清的巨石坠落砸在座地底城市之上。    
  等叶良辰等人刚跑出矿洞的时候，才发现整座乌里斯山的山顶都在不断下陷，巨大的轰隆声中，苏必利湖的湖水都被震得涌起浪花。    
  “发生什么事了？”    
  “是不是大地要塌了！”    
  斯巴达城所有人都满脸惊恐的看着不断震动坍塌的乌里斯山。    
  “轰隆”声不绝。    
  最后整个乌里斯山的山顶，在一声巨大的轰鸣声中下沉。    
  地面的震动渐渐停止，所有人都舒了一口气。    
  “咦，凯恩，你手里拿的是什么？”布罗格看着叶良辰的手上。    
  “喔，这是妮妮给我的，应该是在地底城里拿出来的吧。”叶良辰这才想起手上还握着那枚红水晶。    
  “给我看看。”布罗格从叶良辰手中接过红水晶。    
  端详着红水晶，布罗格的眼中流露出一丝悲伤之色，眼泪滴了下来。    
  “喂，大叔，你哭什么啊？不会这颗红水晶又有什么奇怪的故事吧？”叶良辰实在受不了这么个两米高的大汉在自己这个五岁不到的小屁孩儿面前流泪了。    
  “你懂什么！”布罗格满脸是泪的瞪了叶良辰一眼：“这是灵魂之石，是约德尔人先祖数百万人灵魂凝聚而成的结晶！”    
  “喔……”叶良辰点了点头。    
  今天大脑接受了太多资讯，已经有种快要爆炸的感觉。    
  叶良辰实在不想再问这灵魂之石有什么用了。    
  “凯恩，乌里斯山发生什么事了？”    
  听到这边动静的拉克丝、嘉文、赵信和瑞兹终于赶了过来。    
  “你们自己看吧……”    
  叶良辰指了指整个塌掉的乌里斯山。    
  “究竟是怎么回事啊？”拉克丝急得直跺脚。    
  “你等布罗格哭完之后再问他吧，他比我更清楚，我现在脑子里乱成一团。”叶良辰摇着头。    
  “喔……”拉克丝迷惑的点了点头，望向布罗格。    
  瑞兹扭头过去，看到布罗格手上的那枚灵魂之石，浑浊的双眼中流露出一抹精光……
　　
