
  不管怎么样，叶良辰还是带着盖伦.卡特去坎贝尔城碰碰运气。    
  而听说竟然有个黑道大哥要帮大家出气，波比、薇恩，连带着斯巴达、张小二等人，都跟了去。    
  一行人浩浩荡荡的来到坎贝尔城北门。    
  “怎么？你们又想来找死了？赶紧给老子滚回去，要不然轰了你！”又是那个鸡冠头杀马特在守门，举起炮筒就向叶良辰呼喝着。    
  叶良辰刚想出声，被盖伦.卡特拦住：“兄弟，让我来。”    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  盖伦.卡特整理了下自己的黑色风衣，抹了抹头发，走了上去：“小子！赶紧把你们老大叫出来，告诉他我赵日天来了！”    
  果然是打遍尖沙嘴、湾仔码头，把地球都打服了的家伙，看这气势就是不一样。    
  “你是谁啊？”鸡冠头杀马特盯着这个穿得奇怪的家伙：“就你个小瘪三这鸟样，还想见我们大姐头？赶紧滚，信不信……”    
  “啪”    
  一巴掌打在了鸡冠头的脑门儿上，盖伦.卡特气乎乎的骂道：“竟敢对老子大呼小叫，知不知道道老子是谁？老子是打遍银河无敌手的赵日天！老子今天先……”    
  “轰！”    
  鸡冠头杀马特手中的炮筒喷出一道火光，直接轰在盖伦.卡特的胸膛。    
  盖伦.卡特整个人被轰飞，“扑”的一声坠到护城河里，浮在水面荡来荡去的没了动静。    
  “死掉了。”波比面无表情的表述着。    
  大哥，你究竟是来帮我找场子的，还是来帮我丢面子的啊？    
  叶良辰苦着一张脸，看着水面装浮尸的赵日天。    
  果然还是不靠谱啊……    
  “又是你这个小光头！当老娘的话是个屁是吧，老娘昨天才告诉过你，别在老娘面前出现，你竟然敢来着这么大帮人上门来，想死了是吧，想死了老娘帮帮你！”    
  一个波辣的声音响起，非主流抗着炮筒从城里走了出来，后面带跟着艾克等一大帮杀马特。    
  “大……大姐……”连盖伦.卡特这个技能全满自带金身的新晋下位神，都被人家一个看门的一炮轰得躺尸，叶良辰只得认怂：“这个……我……我们只是路过……呵呵……路过……”    
  “路过？你他么的路过到我城门口来了？”非主流一挥手：“兄弟们，给把这帮家伙轰出去！”    
  “是！”    
  那群杀马特齐唰唰的举起炮筒，对准了叶良辰。    
  叶良辰吓了一跳，再看艾克，竟然还举着一个更大的炮筒……    
  这他么的，艾克是终于被敌人策反了吧？咱们说好的从内部攻破敌人到哪儿去了？    
  等等，你他玛的还真轰！    
  只听“轰”的一声，一枚巨大的炮弹从艾克手上的炮筒中喷了出来，轰向叶良辰。紧接着，铺天盖地的炮弹也从其它杀玛特手中的炮筒喷了出来。    
  尼玛……这次不死也得断掉几条腿吧！    
  就在这个时候，一道身影划过，直接挡在了叶良辰面前，紧接着金光一闪。    
  呆听叮叮当当的声音，所有的炮弹落在了这个巨大的金人身上。    
  炮弹炸完，金光消失，盖伦.卡特指着非主流的鼻子：“小子，找我兄弟麻烦的就是你吧？老子今天打死你！”    
  喂，他不是小子，他是女的……    
  叶良辰正想给盖伦.卡特纠正，盖伦.卡特已经一个闪身，冲到非主流面前，抓起非主流按在大腿上，一顿噼哩啪啦的打在非主流的小皮股上。    
  所有人都楞住了。    
  尤其是那帮杀马特，更是下巴全掉到了地上捡不起来。    
  “大……大姐……我来救……”艾克刚冲上去，就被盖伦卡特抓着头顶的鸡毛，给一把扔进了护城河里。    
  “我告诉你，赶紧把从我兄弟那抢去的东西还给他！”盖伦.卡特边打边说道。    
  “好……我还……我还……”    
  非主流被打得满脸通红，哇哇大哭。    
  终于打够了，盖伦.卡特将非主流给扔在鸡冠头怀里，指着非主流：“我告诉你，以后可别欺负我兄弟，要不然我见你一次打你一次！”    
  “嗯……”非主流弱弱的点了点头，一脸畏惧的缩了缩皮股。    
  “记住老子的名字叫赵日天，有本事什么时候都可以来找老子！”盖伦.卡特得意洋洋的转过身来：“哈哈，兄弟，怎么样，大哥厉害吧。”    
  “厉……厉害……”叶良辰楞了半天才回过神来。    
  虽然好像打赢了的样子，不过，总有种小孩子打架，找大人来帮忙的感觉。    
  “我说，你刚才怎么被那个鸡冠头轰飞了？上去直接揍他一顿不就行了，害得我吓了一跳以为你已经死掉了。”回来的路上，叶良辰向盖伦.卡特问道。    
  “唉，你是不知道，神界有规定，所有的神在没受到普通人攻击之前，都不能使用超过普通人的力量，所以我只能先挨他一炮了，要不然凭那个鸡冠头，怎么能轰飞我。”盖伦.卡特说道。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  终于抢回了面包树，虽然考虑坎贝尔城也需要粮食，叶良辰只要了一万棵，不过已经够斯巴达城吃的了。    
  “兄弟，事情给你办妥了，大哥我先走了啊，还得借路费去！”盖伦.卡特拍了拍叶良辰的肩膀。    
  “好，你小心些。”叶良辰点了点头。    
  想想这家伙也真是可怜的，竟然混到需要四处借路费……    
  远远的，在坎贝尔城城墙上，赵信、嘉文、拉克丝、瑞兹都站在那儿，望着叶良辰一行。    
  “奇怪，那个家伙是谁？怎么能挡下那么多炮弹的？”嘉文一脸迷惑。    
  “不知道，小金的炮弹虽然还不能致命，但也不是那么容易挡下的才对。”赵信也一脸茫然。    
  “你们有没有发现，那个奇怪的家伙有点面熟的样子？”拉克丝出声道。    
  “我也觉得，好像在那里见过。”赵信点了点头。    
  众人都陷入沉思，嘉文突然一拍大腿：“对啦，我想起来了，上次就是这家伙跑来打了盖伦一顿！”    
  “啊！对，就是他，我也想起来了！”赵信和拉克丝也想了起来。    
  “你们看……”旁边一直没出声的瑞兹，一脸惊讶的指着远方。    
  而正往坎贝尔城赶的叶良辰，还在感叹神界的蛋疼，身边突然传来薇恩的惊呼声：    
  “凯恩哥哥，快看……”    
  叶良辰扭头看去。    
  尼玛，你个二货，你不装比会死啊！    
  只见穿着黑风衣，带着墨镜的盖伦.卡特，正浑身闪着金光，脚下踏着云彩，缓缓的往高空飞去……    
  “上帝……”波比面无表情的望着飞到半空的盖伦.卡特。    
  “凯恩哥哥，他是不是星神啊？”薇恩脑补着。    
  还好有薇恩的超强思维脑补能力，叶良辰一脸认真的点了点头：“嗯，他就是星神，专门来保护我们的。”    
  “那咱们快喊他回来，帮我们把魔龙杀死！”薇恩兴奋的抓着叶良辰的胳膊。    
  “呃……”    
  叶良辰楞了楞，怎么忘了这一茬。    
  早想起来，就该让这家伙帮自己灭了魔龙了。以这家伙技能全满的能力，灭个魔龙应该是可以吧？甚至要统一瓦特兰估计也是分分钟的事……还他玛的找他去揍什么非主流！    
  “喂，赵曰天！快回来！”叶良辰向盖伦.卡特高喊道。    
  可盖伦.卡特估计都快飞到太阳了，哪能听到叶良辰的呼喊声。    
  “算了，我们还是自己杀魔龙吧……”叶良辰垂头丧气的向薇恩说道。    
  “嗯。”薇恩一脸失望的表情。    
  一行人回到斯巴达城，将顺路带回来的两千来棵面包树全部种下。    
  正好，斯巴达城旁边那一大堆黑土还没动，全铺开，面包树种在了上面，连带着苏必利湖边都种上了不少。    
  有了这些面包树，斯巴达城终于算是解决了粮食问题。    
  等明天再去把剩下的几千棵一并运过来就好了。    
  唯一不太美妙的，就是旁边的乌里斯山，整个山顶就像被狗啃过的一样，怎么看怎么难看，住在斯巴达城里都有些担心，整座山会不会突然全给塌下来，把斯巴达城也给埋在下面。    
  “凯恩大人，今天那个奇怪的家伙究竟是谁啊？”    
  这已经是张小二第五十六次问叶良辰这个问题了。    
  “都说了是星神啦！”叶良辰不耐烦的说道。    
  “鬼扯，你别以为我不知道，星神有像他这样的吗？”张小二一脸不相信的表情。    
  叶良辰真不知道该怎么解释。    
  虽然不是星神，而且还被收保护费，连回神界的路费都要四处借，但盖伦.卡特怎么也算是个神吧？    
  正在这个时候，薇恩的声音响起：    
  “凯恩哥哥，这个大姐姐找你！”    
  叶良辰望了过去，见薇恩身旁，正跟着一名头女火红，比薇恩高出至少一个头的女孩儿。    
  “你……”    
  “金！我终于找到你啦！”叶良辰正想问对方是谁，红发女孩直接扑了过来抱着叶良辰：“你怎么变成这个样子啦……”    
  “大……大姐……你……你谁啊？”叶良辰楞住了。    
  “金，你不认识我了吗？我是蔚啊，你的姐姐蔚啊。”红发女孩望着叶良辰。    
  “金？蔚？”叶良辰一脸茫然：“大姐，你认错人了吧，我不是金，我叫凯恩。”    
  “你不是金？”红发女孩盯着叶良辰。    
  “嗯，我不是金，我也不认识你。”叶良辰点了点头。    
  “那这个小妹妹说你是这儿的城主。”红发女孩指着薇恩。    
  “对啊，我是这儿的城主。”叶良辰又点了点头。    
  “那你还说你不是金，我可是走了好久才找来坎贝尔城……”红发女孩儿说着又要抱叶良辰。    
  叶良辰似乎明白，这个家伙要找的是谁了……
　　
