
  躺在苏必利湖的沙滩上，叶良辰一阵唉声叹气。    
  乌里斯山倒塌了，种在山谷里的面包树全没有了，连提莫一家人都没找着，也不知道是不是全被埋在了乌里斯山下面。    
  现在，叶良辰最烦的事情，是斯巴达城马上就没有粮食了。    
  而叶良辰的信仰之力，现在只剩下几千点。    
  根据神徒管理局的机器音的回答，自己那十几万的信仰之力，在面对魔龙的时候，因为被小奴激发潜力全给耗光了。现在这剩下的几千信仰之力，还是因为小宇宙爆发砍了魔龙五刀，被那群杀马特、斯巴达等人崇拜获得的……    
  而最苦比的是，昨天叶良辰跑去找非主流，说想要回一两万棵面包树的时候，非主流竟然毫不顾忌一起上过山，打个炮，屠过龙的深厚友谊，直接拿炮筒把他给轰回了斯巴达城。    
  看着旁边坍塌后一片狼籍的乌里斯山，还有面前埋着条魔龙的苏必利湖，叶良辰有种欲苦无泪的感觉。    
  明明自己现在还是个普通人好不好，为什么莫名其妙的就会出现这种鬼东西，搞得好像自己肩负着很大的重任一样。像这种维护世界和平，灭掉魔王魔神之类的事情，也应该是奥德曼、钢铁侠、蜘蛛侠之类的人来干的嘛，再不济也应该是盖伦.卡特那种一出来就技能全满还带金身的家伙干的事情。    
  而自己，只要在旁边等他们打掉了大BOSS，捡点他们不要的垃圾装备就可以了。    
  谁知现在垃圾装备都没捡着一件，反倒都已经开始面对BOSS了，好不容易妮妮从约德尔人的地底遗迹中捡了个红水晶屁巅屁巅的给自己送过来，还被布罗格给抢了去，说是他祖宗的灵魂……真他么的扯淡，哪有灵魂变成水晶的……    
  现在，首先还是得解决吃的问题，要不然那群斯巴达二货早晚全得饿死。    
  “凯恩大人，这个人找你。”陈老五扛着巨盾跑了过来。    
  叶良辰扭头望去，吓了一跳。    
  这他么的，老子不是刚刚想了想这家伙的名字，这家伙怎么就跑来了？    
  在陈老五的身旁，站着一名身穿黑色西装，戴着墨镜的大叔。    
  “好啦，谢谢你替我带路啊，你先回去吧。”墨镜大叔拍了拍陈老五的肩膀，陈老五立即一脸堆笑的跑掉了。    
  “怎么是你？你怎么跑来了？”叶良辰指着墨镜大叔。    
  “怎么样？我这身装扮酷吧？”墨镜大叔向叶良辰得意的说道。    
  “酷个鸡毛，整得就像混黑社会的一样！”叶良辰瞅着墨镜大叔：“你不会又跑来要了结什么尘缘，要揍盖伦和卡特吧？”    
  “不是，我这次是专程来找你的。”墨镜大叔摘下墨镜扭头望了一圈：“对了，怎么没见到盖伦和卡特那两个二货？”    
  “……”这他么的，盖伦是你爸，卡特是你妈好不好。    
  虽然你他么的还是个胎儿就被弄死跑到地球去了，可你也不至于说你爸和你妈是二货吧，老子看你才是个二货，穿个西装都跑到瓦特兰来了，连个吊牌都还没剪。    
  “他们已经死了。”叶良辰摇了摇头。    
  “死了？不会吧……”盖伦.卡特惊讶出声，紧接着一脸了然的表情：“喔呵呵，我知道了。”    
  知道个毛？看来这家伙还真对盖伦和卡特没什么感情，听到盖伦和卡特死了，都没有一点悲伤的样子。    
  算了，反正是个连试管婴儿都不是的东西，叶良辰也懒得管：“说吧，你找我有什么事。”    
  “是这样的，我听说你这儿有大量的C4，所以准备过来找你弄点。”盖伦.卡特一脸堆笑的说着。    
  “弄个屁，早没有了，全让烃那个王八蛋给骗去了！”叶良辰气呼呼的说道。    
  “什么？真的全让他给骗去了？”盖伦.卡特急忙问道。    
  “我骗你干什么，你看那座山，都让那家伙给挖塌了！”叶良辰指着乌里斯山。    
  “这个混蛋，竟骗我说你这里还有，早知道老子就该连他拐卖仙女的事情也举报给管理局的！”盖伦.卡特气得直跺脚。    
  叶良辰楞了楞，好像从盖伦.卡特的话里，听出了点别的什么奇怪的东西。    
  “烃……烃不会是被你举报的吧？”叶良辰指着盖伦.卡特。    
  “你说什么呢，我怎么可能会……”盖伦.卡特见叶良辰一脸不信的望着自己，只得讪讪的说道：“你想想，我和他关系那么好，他从你这儿坑了那么多C4，竟然连一丁点都不分给我。而且我就去他的仙姬院玩了三次没给钱，他就和乔追得我满神域跑，这样的家伙不举报他还举报谁？”    
  “……”叶良辰无力的趴在沙滩上，真想把整个人都给埋在沙子里。    
  这神界究竟是个什么样的地方啊？    
  难道这帮蛋疼的家伙就没点正事干吗？    
  一个神仆连续补考了三次一题没答对，最后贿赂老师之后才通过了。一个引路人从自己这儿骗了一大堆C4拿去在神域开满仙姬院这种奇怪的东西。而现在，自己面前这个装黑社会的新晋下位神，竟然会做出去人家仙姬院玩了三次不给钱，就把人给举报了的事情……    
  “大哥，你行行好，快回神界去吧，有你在我身边我总有种很不好的感觉。”叶良辰都快哭了。    
  “回去？我现在回不去了，我去地球跑了一趟，本来想从那儿捣腾点东西，结果路费花光还被管理局的人给扔了出来，才想着跑你这弄点C4换路费。”盖伦.卡特一脸苦比的说着。    
  “喂，大哥，你能不能再扯淡一点啊？你再怎么也是神呢？哪可能还需要路费这种奇怪的东西。”叶良辰瞪着盖伦.卡特。    
  “给你说了你也不懂。”盖伦.卡特看着叶良辰：“你是不知道神界的物价有多贵，我他么的刚晋下位神，就交了十亿的信仰之力注册神位，然后每个神历年还要交一千万的信仰之力的管理费，到现在我他么的连我自己的神域都还没建起来。”    
  “还有，别看我好像很厉害的样子，结果晋升下位神后，每天都有一群小瘪三来找我麻烦，问我收保护费……”    
  “大哥，你去的真的是神界？不是跑错了地方去了尖沙咀或者湾仔码头？”叶良辰瞪大眼睛。    
  “鬼扯，你以为我连尖沙咀湾仔码头都分不清楚？我可是把那边打了个遍的。”盖伦.卡特瞪了叶良辰一眼。    
  这他么的，真的是神界？    
  叶良辰的世界观、人生观、恋爱观、家庭观完全被巅覆，比被瑟庄妮的巨型母猪蹂躏了千百遍还凌乱。    
  神界那帮家伙究竟得有多蛋疼？竟然还会有收保护费这种事情……    
  不过想想，连烃那个家伙都可以走私、小奴都可以贿赂考官、甚至烃和乔会一块合伙开了一大堆神姬院，估计在神界也没有什么奇葩的事情不会出现的了。    
  “那现在怎么办？你不会一直在瓦特兰呆着吧？”叶良辰一脸发呆的望着盖伦.卡特。    
  “怎么可能，我顶多在这呆三天，要不然会被直接抹杀的。”盖伦.卡特抓着叶良辰的肩膀：“兄弟，你有没有信仰之力，赶紧借点给我，哥哥我好回神界去……”    
  “我有个鸡毛，我他么的现在就只有几千信仰之力，你要不要？你要的话我全给你……”叶良辰瞪着盖伦.卡特。    
  “几千？你竟然才几千？”盖伦.卡特一脸不信。    
  “几千还是才得到的……”叶良辰苦着一张脸。    
  “兄弟，你怎么混得比我还惨啊。”盖伦.卡特一脸同情的表情：“算了，我还是找别人想想办法吧，再不交管理费就要被判刑了。”    
  盖伦.卡特说着就要走。    
  “等等！”叶良辰连忙叫住他。    
  “兄弟，你良心发现啦？准备把你存的信仰之力都给借给我啦？”盖伦.卡特扭头高兴的抱着叶良辰。    
  被这个同父异母，看起来二十几岁，实际上用的是自己的身体的家伙抱着，叶良辰还真有些不习惯，搞得自己好像比他小了一辈似的。    
  “不是，我真只有几千信仰之力了，你要真想要的话一并给你。”叶良辰摇了摇头：“我是想让你帮我个忙，有个四岁的小屁孩儿天天拿炮轰我，你帮我揍她一顿，顺便把她抢我的东西帮我抢回来……”    
  “四岁的小屁孩？”盖伦.卡特盯着叶良辰：“兄弟，你怎么混得比哥还惨啊，走！哥这就帮你出气去！”    
  说实话，叶良辰都感觉很没面子。    
  跟着盖伦.卡特，两人刚走过校场，就被薇恩看见：“凯恩哥哥，你要去哪儿啊？还有，这个奇怪的叔叔是谁啊？”    
  “……”叶良辰真不知道怎么回答，你说你都叫人家叔叔了，我怎么回答你啊：“这个……这个人是个龙套，我找他来帮我们收拾坎贝尔城那帮人，帮我们抢回面包果。”    
  “啊，真的吗？这个叔叔能打得过那些人吗？”薇恩惊讶的说道。    
  “嗯，或许能吧……”    
  叶良辰对混得天天和自己一样被收保护费的盖伦.卡特实在没太大信心……
　　
