
  深夜，几条黑影来到了坎贝尔城的城墙下。    
  “赵信，我们真的要从这爬上去？”    
  望着二十米高的城墙，叶良辰就一阵头晕。    
  “你不会怕了吧？你要怕了的话就回去等着，反正我们也没打算带你这个小屁孩，尽给我们添麻烦。”赵信说着。    
  “……”叶良辰瞪了赵信一眼：“爬就爬，谁怕谁！”    
  解决那帮杀马特非常轻松。    
  刚才，斯巴达和陈老五闹个小别扭，就把那帮杀马特的注意力给吸引，然后早已经准备好的赵信、嘉文、张小二等人冲上去一阵铁铲乱拍，那帮杀马特连枪都没来得及放就被拍晕了，波比都砸晕了好几个。    
  听说要进坎贝尔城救拉克丝，大家都想来，不过这两三千人跑进城来还救个毛，赵信的意思连叶良辰都得留在那边。叶良辰当然不愿意，非得要亲自救出拉克丝才行，结果赵信几人只得同意他一并跟了过来。    
  斯巴达这家伙不愧是巨神峰出来的，爬个城墙轻而易举，先上去抛下了绳子，大家在借助绳子爬上城墙。    
  爬到一半叶良辰就累得不行，暗暗后悔当初干鸡毛把城墙修得这么高，早知道会被这帮杀马特抢去，还不如不修了。    
  好容易爬到城墙上，叶良辰直接就躺尸装死。    
  “凯恩，快起来，走了。”赵信踢了叶良辰一脚。    
  一行人鬼鬼崇崇的进入坎贝尔城。    
  坎贝尔城还是和以前一样，倒处都涂满了花花绿绿的鬼画符，偶尔能听到一些杀马特的声音，不过一路上并没遇到什么人，偶尔有人都能很轻易的借助屋角墙角躲藏。    
  终于来到城主府。    
  那个红头发让拉克丝当侍女，肯定不会把拉克丝赶出城主府，应该就在城主府里面。    
  “你们有没有发现不太对劲？”叶良辰小声道。    
  “有什么不对劲的？”嘉文问道。    
  “太安静了，我们一路过来都没遇到什么人，城主府也静的出奇。”叶良辰说道。    
  “你看看时间，现在都深夜了，大家都在睡觉，你看斯巴达和张小二都快睡着了。”赵信指着旁边斯巴达和张小二。    
  “……”    
  果然，这两个家伙正靠在墙上直打瞌睡。    
  好吧，看来估计确实太晚了，那群杀马特白天四处疯来疯去的，晚上肯定都熬不住睡着了。    
  几人偷偷摸进了城主府。    
  刚来到院子里，突然一阵强光闪耀，刺得几人眼睛都睁不开来。    
  紧接着，听到那个红头发的声音：“哈哈哈，你们终于来了！”    
  叶良辰几人睁开眼睛，发现周围已经围满了密密麻麻的人。    
  “糟糕！我们上当了！”赵信一声大喝，举起了菊花枪。    
  “我来开道，冲出去！”嘉文举起了阿塔玛之戟。    
  “呵呵，别急，你们不是要来救人吗，人都还没救到怎么就要走了？”蔚冷笑着，十岁女孩儿的脸上，竟然露出一些阴森，手一挥：“把人带出来！”    
  艾克和非主流从人群中间走了出来，艾克押着拉克丝，非主流则抱着炮筒对着拉克丝的额头。    
  “艾克！你这个魂蛋！她是拉克丝姑姑！”叶良辰冲艾克怒吼着。    
  “哼，凯恩，现在我只认大姐头和二姐头，谁敢与我们皮尔托夫正义军做对，我们就灭了谁！”艾克冷哼着。    
  “你他么的有病吧，快给我放了拉克丝姑姑！”叶良辰向艾克气乎乎的冲去。    
  “再往前一步，我就轰了她喔……”非主流扬了扬手上的炮筒。    
  叶良辰只得停下，瞪着非主流：“喂，我说你们究竟是什么意思？我的坎贝尔城让你们占了，斯巴达城也让你们占了，我他玛的打不过你们我走还不行吗？把拉克丝姑姑还给我，我们离开里斯兰！”    
  “休想。”蔚一脸得意：“前两天你找了个奇怪的家伙来打小金的皮股，我刚来的时候，你竟然还想趁夜对我一个小姑娘下手，还有艾克，更是从小受你这个小光头的荼毒！今天你们谁也别想走！”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  什么趁夜想对你一个小姑娘下手了？不过好像有一丁点这么回事，当时确实有点想把这家伙踹草丛的。    
  不过就算想把你踹草丛，可艾克从小受老子荼毒是怎么回事？    
  叶良辰又摇了摇头，好像艾克是受了不少荼毒，连手换成铁的都是自己造成的……    
  叶良辰哑口无言了。    
  “怎么样？现在无话可说了吧？”蔚盯着叶良辰：“本来我还想给你们一个机会，让你们把小三城建好放了你们，没想到你们竟然还真敢跑来偷人！简直是罪无可恕！”    
  “……”叶良辰看着蔚一脸苦色，心里急得不行，直向赵信几人使眼色。    
  可这几个傻X，就知道傻站在那儿。    
  现在最厉害的三个都被老子吸引注意力了！你赵信一个菊花枪，斯巴达一个撞击，再加上张小二那什么“我曰你竟然敢跟我硬刚！”，不就把这三个领头的小屁孩儿给解决了吗？连嘉文都可以在旁边喝茶看戏！    
  你们几个傻比，倒他玛快动手啊！    
  叶良辰急得不行，但几个人就是没有反应。    
  终于，斯巴达好像看出了叶良辰直眨眼睛的意思。    
  “冲啊！”斯巴达一声大喝。    
  不过，紧接着叶良辰就傻眼了。    
  只见斯巴达一个转身，左手盾牌右手长矛，往城主府外面冲去，边冲还边喊：“我来开路！”    
  张小二紧跟在斯巴达身后，赵信、嘉文一见斯巴达真撞翻了不少人，也立即扭身就冲了过去。    
  尼玛！叶良辰满脸无语。    
  老子是让你们打这三个小屁孩儿好不好，你们跑个毛啊！要跑也带上老子啊！    
  这四人倒还真是厉害，竟然真让他们给冲出了包围。    
  就在叶良辰以为这四个家伙逃掉了的时候，蔚化过一道蓝影高高跃起，几个起落就挡在了四人前方，同时怒吼声：“天霸横空拳！”整个人向跑在最前面的斯巴达撞去。    
  “轰”的一声，斯巴达连人带盾被撞中，连带着后面的张小二、赵信、嘉文都被撞得高高飞起。    
  “噼啪啪啪砰”一边串的爆击声，蔚竟然在瞬间完成了同时将斯巴达、张小二、赵信、嘉文四人浮空爆揍的任务。    
  “砰砰砰砰”四声，四人全部摔进城主府中，落在叶良辰的前蚊。    
  “……”叶良辰瞪大眼睛看着这个十岁的小女孩。    
  这他玛的，难道皮尔托夫真的盛产怪兽？    
  非主流用炮就算了，这个红头发竟然只用拳头……    
  “大姐真厉害，简直是一女当关，万夫莫开！”艾克屁巅屁巅的跑过去拍着马屁。    
  “哼哼，想在我的面前跑？我看你们就是欠揍！”蔚一脸得意的指着被揍得鼻青脸肿的斯巴达、赵信、嘉文、张小二四人：“我不仅要蹂躏你们的身体，还要践踏你们的灵魂！”    
  说着，蔚一挥手：“把他们全给我抓起来！”    
  叶良辰吓了一跳，这个女怪兽，该不会是想……    
  第二天叶良辰总算知道了那个红头发女怪兽要怎么蹂躏自己的身体和灵魂。    
  看着校场上黑压压的人群，叶良辰真想把脸埋在裤裆里。    
  此时，叶良辰、赵信、嘉文、张小二、斯巴达五人，全被脱光衣服，只在腰间围了张破布，浑身画满了五颜六色的鬼画符，头上插满鸡毛，被铁链捆在点将台的石柱上。    
  点将台下方，斯巴达数字军团全被聚在那儿，这帮家伙连长、排长、团长俱在，盾矛装备齐全，但竟然连一点反抗的力量都没有就被杀马特给全抓了起来，薇恩、波比以及胡子大叔全在里面。    
  “你们都看到了！这就是叛徒的下场！凡是敢反抗我的统治，必将受到同样的惩罚，我将污辱你们的人格，贱踏你们的尊严，毁灭你的自信，蹂躏你们的肉体！会让你们知道，在我的铁拳下，只有暴力！”红发女对下面斯巴达城的人高声呼喝着。    
  而艾克和非主流这两个家伙，还在拿着笔沾着五颜六色的颜料，在叶良辰几人身上乱画。    
  赵信、嘉文、张小二全都低垂着头，唯有斯巴达这个二货，还扬着脑袋，挺起胸膛，展露着自己结实的胸肌和腹肌，大吼着：“你们这是侮辱战争的艺术！我会让你们知道什么才是战争！”    
  “砰”，艾克一棒子敲在斯巴达的头上，斯巴达昂着头，轻蔑的看了艾克一眼：“不管你们怎么蹂躏我，我是决不会低头的！”    
  “砰”，又是一棒子敲在斯巴达头上，这家伙被敲晕过去，终于低下了头。    
  也许，这个二货的尊严，真的无法践踏吧。    
  叶良辰瞪着嘉文。    
  现在，叶良辰可是恨死嘉文这个魂蛋了，要不是这个魂蛋把这帮杀马特带回来，就不会搞成这个样子了，整得不仅没有了人权，现在连人格，尊严都快没有了……    
  “波比，我们要不要去救他们啊？”    
  下方，薇恩小声的向波比问道。    
  “打不过。”波比摇了摇头。    
  “喔。”薇恩垂下了脑袋。    
  就在这时，一连串空洞但又刺耳的尖笑声在校场上空响起……
　　
