
  当叶良辰带着一大帮斯巴达数字军团赶到城门前的时候，黑压压的杀马特已经站在城墙下方。    
  最前面，站着非主流、红头发，以及……艾克……    
  “喂，臭婆娘，你们竟然敢找上门来，我今天非得好好教训教训你们！”有着三千斯巴达，叶良辰可谓底气十足。    
  这次准备可算充分，所有人都配备了长矛盾牌，矛是最锋利的矛，盾是最坚固的盾，根据胡子大叔布罗格的说法，矛绝对能穿透所有的盾，除了斯巴达手中的盾，盾却对能挡住所有的矛，包括斯巴达手里的矛！    
  而每人的背上，都还背着十杆一米长的投矛。    
  再加上还有贱豪张小二、棍痴王老三、枪王赵老四、盾塔陈老五。    
  可谓是进可攻、退可守、远可射！装备齐全，阵容强大。    
  叶良辰现在根本就不拿这群杀马特放在眼里。    
  对面红头发看着叶良辰出声，喝骂道：“小光头，早就知道你不是个好东西，难怪昨晚老是拿猥琐的眼神看老娘，老娘想方设法和你说话才分散了你的注意力，没想到你竟然还敢抢我小妹的面包树！今天老娘得好好收拾收拾你！”    
  “……”叶良辰满头黑线：“你讲不讲道理？昨晚老子什么时候拿猥琐的眼神看你了？还有什么叫我抢你小妹的面包树？明明是那个非主流骗了我的好不好？”    
  “哼！老娘的拳头就是道理！”蔚身形一晃，向叶良辰冲了过来。    
  叶良辰还没反应过来，下巴就中了一拳，脑中“嗡”的一声炸响，整个人高高的飞起，摔在了地上。    
  “凯恩哥哥，你没事吧！”薇恩连忙跑过来扶起叶良辰。    
  “莫……莫系……”叶良辰张了张嘴，发现下脱了臼，根本说不出话。    
  “嘎崩”波比伸出手来，在叶良辰的惨叫声中，给叶良辰把下巴接了回去，面无表情的说道：“现在好了。”    
  “……”叶良辰瞪了波比一肯，现在可不是闹内讧的时候，只能把怒火发向蔚：“你这个死女人是什么意思？话还没说清……”    
  又是一道蓝影闪过，蔚已经冲到叶良辰身前，对着叶良辰的肚子就是一拳，感觉肠子全都被打成一团般，叶良辰被打得高高飞起，摔倒地上滚了好几圈。    
  波比慢腾腾的走过去，看了眼痛晕过去的叶良辰，望向薇恩面无表情的摇了摇头：“死掉了。”    
  “哇！”薇恩扑到叶良辰的身上大哭出声，望着蔚：“不要杀哥哥！不要杀凯恩哥哥！”    
  叶良辰眼角眯开一道细逢，看着痛苦的薇恩。心里直催促着：“快爆发啊，像詹姆被杀手砍的时候一样，拿出你的终极形态来！”    
  结果薇恩哭了两声，向蔚哭诉着：“我们投降！我们投降！”    
  “……”叶良辰直接软在地上。    
  算了，还是继续装死吧，找死的事让斯巴达、张小二他们去就行了。这个红头发的家伙，竟然比那个拿炮的非主流还厉害，皮尔托夫究竟是个什么鬼地方，尽出这种怪胎！    
  “这里会和平的！”波比大喝一声，向蔚冲了过去，挥起布罗格给她的小铁锤砸向蔚：“让我来示范一下，什么叫做铁锤外交！”    
  “砰”的一声，波比的小铁锤砸在了蔚的拳头上。    
  蔚一把抓起波比扔了出去。    
  被扔出去的波比刚落地，竟然再次冲向蔚，高高的砸下小铁锤：“看我锤子！”    
  蔚看都没看波比，抬起一脚踹在波比的肚子上，波比又飞了回来，嘴里嘟哝着：“要砸下来了……”    
  装死的叶良辰睁开眼睛一看，吓得直接不敢装死，还没来得及躲开，然后中……    
  “砰”的一声，波比连人带锤砸在了叶良辰的身上。    
  “呃……”叶良辰闷哼一声，晕砸晕过去。    
  等叶良辰醒来的时候，发现四周躺满了人，一个个鼻形脸肿嘴角带血，斯巴达躺在旁边不远处，张小二的腿搭在斯巴达的脸上，陈老五整个人都被他的巨盾压住，王老三则斜靠在陈老五的巨盾上，号称棍在人在棍亡人亡的他，棍子早不知道去了哪，再远一点则是赵老五和斯巴达两人叠在一起。    
  除此之外，还有布罗格、赵信、嘉文，以及其它斯巴达数字……    
  整个校场上，堆满了斯巴达城的人，似乎是被人给随意扔在这儿的尸体一样。    
  在校场的点将台上，那红头发的家伙正在大声训话：    
  “你们给我听着！斯巴达城的败军们！”    
  “从今天起，你们就是我们皮尔托夫正义军的奴隶！”    
  “坎贝尔城，将改名为老大城！由我担任城主！”    
  “斯巴达城，将改名为老二城！由金担任城主！”    
  “噗！”叶良辰直接喷出一口鲜血。    
  “那个小光头，你还想再死一次吗！？”蔚向叶良辰怒吼着。    
  “不……不，您继续……您继续……”叶良辰强忍着笑连连说着。    
  “再出声我灭了！”蔚瞪了叶良辰一眼，继续说道：“另外，你们必须在两个月内，给我建一座新城，由我们皮尔托夫正义军刚任命的第三统领艾克担任城主，新城命名为小三城！”    
  “噗！”叶良辰实在忍不住了，又喷出一口鲜血：“哇哈哈哈……哇哈哈哈……”    
  “砰！”的一声，叶良辰眼前一黑，蔚直接从点将台上跳了下来，一脚把叶良辰的脑袋踩到泥里。    
  “又死掉了。”旁边的波比同情的说着。    
  “你也给我闭嘴！”蔚一脚把波比踹飞，砸在了布罗格的身上，指着点将台上叶良辰因为身高问题搭建的梯子：“还有，立刻、马上，把这个梯子给我拆掉！”    
  “……”叶良辰满脸是泪的从泥里抬起头来。    
  人权呢？尊严呢？法律呢？    
  这他么的究竟是哪跑来的怪胎？不应该是皮尔托夫来的，应该是汽车人的子民吧！    
  一大帮人，被训话之后，驱赶着往坎贝尔城西面四五公里处的周峡谷走去。根据蔚的说法，“小三城”将建在那处峡谷，正好与“老大城”、“老二城”形成三角形，组成坚不可摧的铁三角阵型。    
  叶良辰浑身疼痛，满脸失望。    
  装死都装得那么成功了，薇恩竟然没有爆发终极型态，妮妮这个小东西也没有小宇宙爆发出现完全体，就连张小二那个喜欢装比的贱豪都被打得没了人样……而赵信和嘉文两个家伙，不提也罢，这两家伙从头到尾都在装死，不过还是被蔚以惩罚逃兵为由爆打了一顿。    
  “快点走！东张西望的干什么！”    
  一棒子敲在叶良辰的光头上，差点没把叶良辰敲晕。    
  叶良辰回过头，瞪了艾克这个叛徒一眼。    
  “艾克！你这样对得起我吗！”    
  “哼！我现在已经不叫艾克了，我叫克！以后见到我要叫克哥！”艾克挥舞着手中的棍子，一脸得意的说道。    
  “克尼玛！”叶良辰气得不行：“你这个叛徒！”    
  “砰”又是一棍子敲在叶良辰头上，敲得叶良辰头晕眼花，正准备再骂一句，旁边的薇恩拉了拉叶良辰的手小声道：    
  “凯恩哥哥，别说话，要不然一会儿又要挨打。”    
  好吧……叶良辰无力的垂下了头。    
  看来，连薇恩都比自己聪明，整个斯巴达城的人里面，估计就自己被揍得最惨，单这一路上，就已经被艾克这个叛徒给敲了几十棍子了。    
  看人家波比、薇恩、赵信、嘉文、张小二等等多聪明，一路上就是没吱声，就连斯巴达那个二货都知道闭上嘴巴，自己非得逞强找揍……    
  不过越想越气，这他么的，艾克这个魂蛋，老子从小把你养大，现在竟然欺负到老子头上来了。要不是旁边还跟着一大帮扛枪弄炮的杀马特，叶良辰真想把艾克按到地上揍一顿。    
  终于，一大帮人被赶到了城西的峡谷。    
  艾克拿着棍子站在高处，看着下方众人：“从今天起，我就是你们的主人，见到我要叫克哥！大姐让你们两个月之内给我建一座新城，但是，我只给你们一个月的时间，一个月内必须给我建出来！”    
  “艾克，你有病吧，一个月内怎么可能建出一座城！”叶良辰张嘴说道。    
  “砰”    
  又是一棍子落在叶良辰的光头上。    
  “告诉你很多次了，要叫我克哥！”艾克拿棍子指着叶良辰：“我说一个月内建成，就必须一个月内建成！”    
  这次，叶良辰乖乖闭嘴了。    
  很快，什么铁锹，铁铲之类的工具就被发放下来，拿着铁铲，叶良辰好几次都想拍在艾克粘着鸡毛的光头上，但还是忍住了。    
  先别说能不能拍中，就算拍中了，鬼知道这家伙是不是又找蒙多给换了别的东西。    
  艾克左摇右摆的拿着王老三的棍子走了，留下两百杀马特当监工。    
  看样子，今天晚上，是没地方住了，只能住露天了……    
  “赵信、嘉文，要不今天晚上我们把这两百杀马特给干掉逃跑？”叶良辰拿着铁铲边铲土边小声向赵信和嘉文说道。    
  “可是，你姑姑拉克丝还在城里呢，还有你那个仆人瑞兹……”嘉文一脸为难。    
  “那我们先把他们救出来再逃？”叶良辰出着主意。    
  “嗯，好，就这么办。”赵信和嘉文点了点头。
　　
