
  “金和你们关系很好吧？”    
  “真没想到你们两个城离得这么近！”    
  “我还以为金变成你这个样子去了呢！”    
  “你的光头真好看，尤其是头顶镶的这个铁壳！”    
  “给你看看我这的拳套，和你头顶的铁壳是一样材质的喔！”    
  “你们这边的人是不是都是光头啊？”    
  一路上，这个自称名叫“蔚”的红发女孩，一直就喋喋不休的说着话，还十句有八句就离不开叶良辰的光头。    
  说实话，要不是这个家伙明显有些大脑脱线的样子，叶良辰真不会答应带她去坎贝尔城。这他玛的都快把叶良辰给烦得不行，想一脚踹到草堆里去了。    
  明明看起来比自己还大的样子，都快高出自己一个头了，结果还是一幅很白痴的样子。    
  难道杀马特这种疾病在皮尔托夫是属于传染病吗？    
  终于，来到了坎贝尔城北门前，叶良辰总算松了口气：“哪，前面就是坎贝尔城了，你自己去吧，我先回去洗洗睡了。”    
  叶良辰说着转身就走，再听这个话唠呆一秒钟，真怕一个忍不住把她给踹进护城河里去。    
  “喂……明天我来找你玩啊。”蔚的声音远远的传来。    
  “你还是别来了，我明天很忙，还有，后天大后天大大后天都别来，我每天都很忙……”叶良辰高声应着头也不回的跑掉了。    
  当晚，坎贝尔城城主府，热闹非凡。    
  “姐姐大人，这就是我给你说过的姐姐蔚。”金克斯向拉克丝介绍着。    
  “呵呵，欢迎欢迎。”拉克丝微笑着。    
  “金，你叫她姐姐？”蔚看着拉克丝。    
  “对啊。”金克斯点了点头。    
  “那我呢？”蔚指了指自己。    
  “你也是姐姐啊。”金克斯回道。    
  “笨蛋，姐姐只能有一个，怎么能够有两个姐姐！”蔚一脸不满，指着拉克丝：“从今天起，你就是妹妹了，要叫金和我姐姐！”    
  “呃……”拉克丝满头黑线。    
  这是什么理论？怎么自己一个二十几岁的人了，还得叫这两个家伙姐姐？    
  “这个……”拉克丝一脸哭笑不得的表情。    
  “什么这个那个的！让你叫你就叫，要不然就揍你！”蔚一脸气乎乎的说道。    
  “……好吧……”拉克丝垂下了头。    
  “噗！”在旁边看热闹的赵信、嘉文和瑞兹一个没忍住，噗的直接笑了出来。    
  “砰”的一声，一道蓝白光芒闪过，赵信直接飞了起来撞在墙上，一颗门牙高高飞起。    
  “笑什么笑！笑也没用！”蔚指着赵信、嘉文和瑞兹：“从今天起，见到我要叫大姐，见到金要叫二姐，听到没有！？”    
  “听到了。”见赵信被打在地上现在都还没爬起来，嘉文和瑞兹连连点头。    
  “哼！现在，全都给我搬出城主府去！”蔚瞪着几人。    
  “好……好……我们这就搬出去……”嘉文和瑞兹连连点头，连躺在地上装死的赵信都连忙爬了起来，跑回屋里收拾东西，拉克丝也连忙跟上。    
  “你要去哪儿？！”蔚瞪着拉克丝问道。    
  “我……我去收拾东西……搬出去……”拉克丝小声说道。    
  “不许去，你留在城主府，侍侯我们！”    
  “我……”拉克丝张了张嘴。    
  “我什么我？难道你也想我揍你？！”蔚挥舞着拳头，拉克丝这才看到蔚的手上带了个黑褐色的金属拳套。    
  “不不不……我侍侯你们……”拉克丝苦着张脸连连点头。    
  “嘿，大姐，你今天走了这么远的路辛苦了，我来帮你捶捶腿。”艾克一脸狗腿的跑到蔚身边，弯腰帮蔚捶着腿。    
  “嗯，不错，鸡毛仔，有前途，我很看好你。”蔚满意的拍了拍艾克的肩膀。    
  “谢谢……谢大姐……”艾克连连弯腰，捶得更卖力了。    
  拉克丝苦着一张脸，看着蔚哭笑不得。    
  本来以为金克斯就够难搞了，现在竟然又跑来这么个家伙，这可怎么搞？    
  而在居民区一栋石屋里，那名名叫艾卡的黑袍人的石屋里，来了一名头发高高竖起，带了个鼻环的青年男子。    
  “长老，蔚已经到了。”    
  “嗯，我知道了。”黑袍人点了点头，嘴里响起空洞的声音。    
  “那我们的计划是不是可以执行了？”鼻环男恭敬的问道。    
  “不，先别急。”黑袍人点了点头：“在那几个家伙还没解决掉之前，我们的计划很可能会失败。”    
  “可是，我看那几个家伙也不怎么样嘛，连那个贱种都能收拾他们。”鼻环男说道。    
  “笨蛋！你以为那几个家伙有那么简单吗？别看他们疯疯巅巅的跟着那个贱种胡闹，可他们是什么人？他们是德邦总管！嘉文皇子！光辉女朗！”黑袍人喝骂道。    
  “是……是……”鼻环男连连点头。    
  “你先下去吧，让他们多注意点，还有那个叫瑞兹的家伙，可以多透露点魔能水晶的消息，以那家伙对不灭画卷的研究经历，应该能给我们带来不错的帮助。”黑袍人冷声道。    
  “是。”鼻环男恭敬一礼，退出了石屋。    
  鼻环男走后，黑袍人望着远处斯巴达城的方向：“盖伦、卡特，你们究竟死没死？竟然连魔龙苏醒都没能逼出你们来……”    
  叶良辰并不知道，危险正隐藏在坎贝尔城之中，并且随时有可能扑向自己，咬断自己的脖子。    
  天刚亮，叶良辰就起床了，帮薇恩、波比和妮妮准备早饭。    
  至于胡子大叔布罗格，则住在军营那边，成天和那帮士兵混在一起，叶良辰也懒得去管。    
  吃过饭，带着嘴里含着棒棒糖的波比和薇恩，将整个身子都钻进馒头里的妮妮连馒头带人一起儿扔给波比，一行人往校场走去。    
  “薇恩，你的箭练得怎么样了？”叶良辰向薇恩问道。    
  “还好吧，我在考虑把提莫给我的隐身符纹和暗影箭结合在一起使用，这个既可以闪避敌人的攻击，又可以出奇不意的发出攻击。”薇恩回答道。    
  “嗯，很不错的主意，薇恩真聪明。”叶良辰夸将道。    
  提起小提莫，薇恩有些稠怅：“凯恩哥哥，提莫弟弟不会有事吧？我总感觉他会被埋在乌里斯山下面的，他那么小恐怕爬一辈子都爬不出来吧？”    
  “不会的，提莫肯定和他爸爸妈妈去了别的地方，说不定是回班德尔城了呢，你忘了布罗格叔叔说过，提莫的爸爸妈妈可是先知喔，能预知未来的，怎么可能会被埋在山下面呢。”叶良辰安慰着薇恩。    
  “喔。”薇恩点了点头，但眼神之中还是有些担心。    
  自从詹姆离开后，薇恩似乎长大了不少，懂事了很多，也坚强了很多。    
  想起提莫，叶良辰也很有些好奇，究竟提莫一家去了哪儿？就算离开，也不应该招呼都不来打一个吧？但要说被埋在了山下面，应该也不可能，格林和梅林可是先知啊。    
  不管是在什么地方，先知好像都是一种充满了神秘力量的奇怪生物。    
  刚走进校场，斯巴达就迎了过来：“凯恩大人，我们抓到了两个奸细！”    
  “奸细？”叶良辰楞了楞。    
  “是的，是坎贝尔城来的奸细，昨晚偷偷摸摸的想钻进斯巴达城来，被巡逻的士兵发现了，不过太晚我们没敢来打扰你。”斯巴达解释着。    
  “喔，带我过去看看。”叶良辰有些好奇。    
  难道那个非主流还不服气？竟然派奸细跑斯巴达城来了，这是要搞间谍战的节奏吗？    
  等跟着斯巴达来到校场的时候，看到校场点将台下方柱子上被扒光衣服，捆在木桩上的两个人，叶良辰瞪大了眼睛。    
  “赵信、嘉文，怎么是你们？”    
  “唔唔唔”赵信和嘉文嘴被破布团堵住，只能发出唔唔声。    
  “凯恩，你是不知道啊，城里又来了个女魔头，比那个叫金克斯的还恐怖，我们没办法再帮你做内应了，只能逃出来了。”嘉文一脸苦色的直摇头叹气。    
  “你看我，我这门牙就是被那个女魔头给打掉的，还让我们以后都得管她叫大姐，管金克斯叫二姐，你说让我赵信的脸往哪儿放啊……”赵信露被打掉缺了两颗的门牙。    
  “可不是，可怜瑞兹，在翻城墙的时候把腿给摔断了，被他们给抓了回去，不知道会受到什么样的折磨。”嘉文一脸同情的说着。    
  “瑞兹还算好的，最惨的还是你姑姑拉克丝啊，竟然被逼着给那个女魔头当仆人，要给每天给那个女魔头端茶送水洗衣服……”赵信补充着。    
  “什么？竟然让我姑姑端茶送水递衣服！”叶良辰听了气得跳了起来：“你们说，这个女魔头究竟是谁！”    
  “不知道，是一个叫蔚的家伙，带了双铁拳头，我们四个人加蒙多都打不过她呀……”赵信诉苦道。    
  “蔚？”叶良辰楞了楞：“是不是一个红头发的女孩？”    
  “对啊，就是一个红头发的女孩儿。”赵信点了点头，一脸惊讶：“咦？凯恩，你见过她？”    
  叶良辰一跺脚。    
  尼玛，早知道，昨晚就该把这个家伙给踹进护城河里去了！再不济，也该在坎贝尔城让斯巴达数字军团弄死这家伙！    
  而自己还屁巅屁巅的把她给送了过去……    
  “斯巴达！把兄弟全叫上带好家伙！给我到坎贝尔城去！”叶良辰气乎乎的向斯巴达命令道。    
  “是！”斯巴达一个军礼就等转身。    
  “凯恩大人！不好啦！不好啦！”张小二从远处慌慌张张的跑了过来。
　　
