
  在瑞兹很久很久以前的长篇大论造成的成吨伤害下，叶良辰大概弄明白了怎么回事。    
  都和恶魔谷有关！    
  斯维因是想从恶魔谷里弄一件能破开虚空的东西，从虚空之中召唤魔王出来，帮助斯维因所在的诺克萨斯占领整个瓦特兰大陆，让整个瓦特兰大陆都置于诺克萨斯的暴力统治之下。    
  瑞兹很早就得到了线索，所以跑到坎贝尔城来找到盖伦、嘉文他们。    
  而恶魔谷的封印是由远古阿瑟人制作的，必须阿瑟人的鲜血才能开启。斯维因派人深入皮尔托夫与祖安之地，终于找到了蔚、金克丝，但却还缺少一个人，没想到命运的齿轮竟然让金克丝来到了坎贝尔城，并因为阿瑟人血脉之间的吸引找到了另一名阿瑟人，也就是艾克。    
  但是，瑞兹只知道有人要破开恶魔谷的封印，并不知道究竟是谁。    
  最后，盖伦和卡特遇袭，让他意识到很可能是诺克萨斯的人，让盖伦和卡特装死并引来蔚与金克丝、艾克相遇，又让嘉文、赵信故意被抓，让对方不再顾忌露出真身。    
  结果没想到反而中了圈套，对方竟然来了这么多人，还用上了禁锢锁链，不仅嘉文、赵信失去战半力，连瑞兹、拉克丝都上了当……    
  “……”听完之后，叶良辰还是有很多东西没能弄清楚。    
  不过，就这些信息，已经快让他的大脑都烧干了。    
  “对了，那张小二呢？他是不是叫亚索啊？或者剑豪？”叶良辰还在纠结这个问题。    
  “不知道。”瑞兹摇了摇头：“不过他肯定来自东方没错，那片神秘的土地上发生的事情，我并不是很清楚。”    
  说到这儿，瑞兹有些奇怪：“你怎么知道东方人的名字？”    
  “呵呵……”叶良辰打着哈哈。    
  “算了，懒得问你。”瑞兹摇了摇头：“每个人都有每个人的秘密，你不说就算了。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  这个光头，还真没看出来，挺懂事的样子。    
  “对了，那个非主流，还有艾克和蔚呢？”叶良辰突然想起这三个人没有见到。    
  “金被斯维因带走了，我们没能来得及救回她，艾克和蔚倒还安全。”瑞兹说道。    
  “金不会有危险吧？”虽然那个非主流老是找麻烦，但叶良辰还是对这个暴力女孩儿有些担心。    
  “不知道，不过她是阿瑟人的后裔，这种血脉已经很稀少了，只要斯维因还想打开恶魔谷，金就不会有生命危险的。”瑞兹说道。    
  “还好。”叶良辰略微松了口气。    
  至少不会死，只要不会死，就还有机会。    
  “凯恩！”正说着，艾克的声音响起。    
  叶良辰扭头望去，吉安娜带着艾克和蔚背着包裹走了过来。    
  “吉安娜阿姨，你们这是……”叶良辰疑惑的问道。    
  “凯恩，妈妈要带我回皮尔托夫去找我爸爸，我们马上就要回去了，还有蔚也要跟我们一起。”艾克高兴的说着。    
  看着艾克头上的鸡毛，叶良辰还是有种想给他扯下来的感觉。    
  看艾克这样高兴的样子，应该还不知道他是什么阿瑟人的后裔，整个瓦特兰恐怕都没剩两个的稀有生物了吧？    
  “走，凯恩，我有东西要送给你。”艾克拽着叶良辰的胳膊。    
  旁边蔚也跟了过来。    
  “凯恩，对不起，我揍了你。”蔚小声的向叶良辰道着歉。    
  “呵呵，没事。”叶良辰摇了摇头。    
  “嗯，我也没真揍。”蔚低声说道。    
  “……”大姐，都把我打飞了，还说没真揍？赵信的门牙都被打掉两颗呢，这一辈子恐怕都不会再长出来了吧？    
  “不过，你的眼神真的好欠揍的笑子。”蔚补充着。    
  “……”好吧，叶良辰不敢吐嘈了，要不然恐怕又会挨顿揍。    
  “凯恩，这个给你。”艾克将一枚蓝色的符纹塞进叶良辰的手里：“妈妈说，这是我爸爸留给我的东西，现在我就把他传给你了，你可以好好保护它，以后好传给你的儿子喔！”    
  “我曰！”叶良辰真想一巴掌把艾克拍飞。    
  不过，看艾克的眼神，是真的没有别的意思，也就没有发火，把符纹塞回艾克的手中：“这是你爸爸留给你的东西，你怎么可以随便给人，我可不能要！”    
  “凯恩，你拿着吧，这枚符纹本来就应该给你。”正和瑞兹说话的吉安娜见艾克将符纹给了叶良辰，竟然没反对。    
  “这个……”叶良辰楞了楞，望着吉安娜。    
  “以后你就知道了，直紧拿着吧。”吉安娜神神秘秘的说道。    
  “……”这些家伙，为什么说话都像在打哑语……，不过叶良辰还是犹豫着将蓝色符纹收了起来。    
  “你真的准备把那件东西给凯恩？”瑞兹露出有些意外之色。    
  “格林和梅林说过，这孩子以后将是这片大陆的主人。”吉安娜笑了笑：“我现在怎么能不好好巴结他，和他打好关系呢？”    
  “什么？格林和梅林真这么说的？”瑞兹满脸惊讶。    
  “当然，我骗你干什么，瓦特兰大陆的守护者……”吉安娜盯着瑞兹。    
  “看来，你已经知道我的身份了。”瑞兹叹了口气。    
  最终，艾克还是走了。    
  虽然自从金来了后，艾克这家伙就完全成了叛徒，尤其是蔚来了之后，还打了叶良辰好几顿，不过当艾克真的走了之后，叶良辰的心里突然有种空空的感觉。    
  望着吉安娜、艾克和蔚离开的背影，叶良辰的眼中充满了稠怅。    
  “每个人都有每个人背负的责任，每个人都有每个人必须要走的路要走，人生就是这样，总会有别离，但又会有相聚。”瑞兹来到叶良辰的身边。    
  “嗯，我明白。”叶良辰点了点头。    
  他已经知道，艾克、蔚、金克斯都是阿瑟人。    
  一个古老的种族的后裔，这个种族在魔法机械上有着极高的天赋，恶魔谷的封印就是由他们在光明神的指导下布下的。他们必须回去，寻找他们的族人，寻找他们先辈流下的知识，以应付随时可能发生的剧变。    
  斯维因并没有死，还有更多的邪恶潜伏在这个世界的各个角落，随时都可能出来给这片大陆带来灾难。    
  正想着，胡子大叔牵着波比，背着包裹出现在前面。    
  “大叔，波比，你们……你们不会也……”    
  叶良辰有些哽咽。    
  “凯恩，波比已经能够拿起圣锤了，我答应过她，当她拿起圣锤的时候，就带她去找她的妈妈。”布罗格慈祥的摸着波比满头金发。    
  “凯恩，你不要哭，等我找到妈妈了，就回来找你。”波比面无表情的说着。    
  “……呵呵。”叶良辰揉了揉这个比自己矮一头的家伙的头发：“真是一如既往的死人脸呢，希望等你找到妈妈，下次见到你的时候，你的脸上能露出点笑容来。”    
  波比的脸微微红了红，但还是点了点头。    
  “我去和盖伦他们说一声。”布罗格拍了拍叶良辰的肩膀，看了眼瑞兹，往大厅走去。    
  既然波比是要去找她妈妈，叶良辰也不能再做出不舍的样子。    
  “波比，你是不是也有什么礼物要送我啊？”    
  既然艾克都送了自己一个蓝色的奇怪符纹，还是他爸给他留下的，波比应该也会送自己东西吧，拿着留个纪念也好。    
  波比楞了楞，然后，面无表情的……摸出个小铁锤。    
  “这个……给你吧……”    
  “呃……”叶良辰感觉被一万头草泥马蹂躏了一般，只得干笑着接过波比送的锤子。    
  这是叶良辰收到过的最奇葩的礼物。    
  收下礼物后，见波比还呆呆的望着自己，叶良辰楞了楞。    
  “波比，你还有事吗？”    
  “礼物。”波比面无表情的伸出手来。    
  “……”这下，叶良辰尴尬了，光顾着收礼物，忘了自己都没准备礼物了。    
  “我……”叶良辰摸着后脑勺，不知说什么好，但见波比还眼巴巴的望着自己，只得在浑身上下找。    
  “咦？奇怪，怎么还真有个东西。”叶良辰从兜里翻出一个棒棒糖，傻住了。    
  “谢谢。”波比竟然露出一丝微笑，从叶良辰手中拿棒棒糖，小心翼翼的收了起来。    
  见波比这样珍惜的样子，叶良辰真的不好意思告诉她，那个棒棒糖根本连他自己都不知道怎么会跑到兜里来的。    
  布罗格在大厅没呆多久就出来了。    
  再一次面对着离别，叶良辰的心已经快碎了一地。    
  “每个人都有每个人……”瑞兹又凑了过来。    
  “打住，我已经知道了。”叶良辰打断了瑞兹的话。    
  “喔。”瑞兹点了点头：“那你呢？你知道你背负的责任吗？”    
  “我……”    
  瑞兹的话，把叶良辰问得哑住了。    
  艾克是阿瑟人，注定了有他的责任。    
  波比要找她的妈妈，先别说她妈妈究竟在不在了，也有着她的责任。    
  自己呢？自己的责任是什么？    
  叶良辰从来没有认真想过这个问题。    
  感觉，还是在混吃等死一样。    
  要说责任，收集信仰之力，晋阶成神？但这又不像是责任，而是自己的一个目标。    
  那自己的责任，究竟是什么？    
  好像对于瓦特兰大陆来说，自己根本就只是个路人……
　　
