
  一名浑身包裹得密不透风的黑袍人落到了点将台上，一瘸一拐的走了过来。    
  看到来人，蔚、金克斯立即迎了过去：“长老，你怎么来了？”    
  就在蔚和金克斯迎上去的时候，黑袍人手上突然出现一个黑色的光团，轰向蔚和金克斯，“轰”的一声将蔚和金克斯炸飞在地，鲜血狂喷而出。    
  “长老，你……你怎么打……打我们……”金克斯捂着肚子上的大洞，望着黑袍人露出不敢相信的目光。    
  “不！你不是长老！你究竟是谁？”蔚艰难的想要撑起身体。    
  “哈哈哈哈！”黑袍人狂笑着：“我就让你们看看我是谁！”    
  黑袍人慢慢的掀开了头罩，缓缓的揭下了面具。    
  叶良辰见到黑袍人的脸深吸了一口凉气，那根本就不应该是一张人类该有的脸，乌青而粗糙的皮肤上布满皱褶，巨大的双眼透着诡异的幽绿之色，尖尖的下巴如同老鼠一般。    
  看到这个黑袍人的真正面目，不论是杀马特还是斯巴达士兵，所有人都楞在那里。    
  “原来是你。”    
  一个淡淡的声音在叶良辰旁边响起。    
  是嘉文。    
  嘉文望着黑袍人，一脸平静淡淡的说道：“斯维因，我们等你好久了。”    
  “什么？是斯维因！”    
  “诺克萨斯那个狡猾残忍的家伙！”    
  那群杀马特和斯巴达士兵全都惊呼起来。    
  “哈哈哈哈！”斯维因狂笑着：“你们都出来吧！”    
  数道人影落在点将台上，全身身罩黑袍，分不出是谁。    
  “你以为，你们就赢了吗？”嘉文淡淡一笑，浑身金光爆涨，不过紧接着，嘉文色大变：“这是什么！这是什么铁链！”    
  “哈哈哈哈！”斯维因看了嘉文一眼：“你以为这是普通的铁链吗？你以为我不知道你们的计划吧？可惜我早就知道了你们的打算，给你们换成了禁锢之链！”    
  “禁锢之链！”嘉文、赵信全都面色大变。    
  叶良辰一脸茫然，不知道究竟发生了什么事。    
  怎么突然跑个名叫斯维因的黑袍怪家伙出来，把蔚和非主流给打飞了。现在听起来，好像嘉文和赵信有什么计划，结果被识破了，还被禁锢之链给捆住了挣扎不开。    
  “都出来吧！你们一个也逃不掉的！”黑袍人冷笑着：“我的乌鸦已经饿了，消灭这些蠕虫吧！”    
  数不清的乌鸦从斯维因的黑袍之下飞起，紧接着整个校场上弥漫起绿色的雾气。    
  “不好！有毒！”    
  “快逃啊！”    
  杀马特和斯巴达士兵全都惊呼着慌忙逃窜，但毒雾所过之处不时有人倒下，而乌鸦嘶鸣声中，也有数不清的人横飞，紧接着数道人影冲入人群之种，刀光闪耀鲜血激射断肢横飞，整个校场在瞬间变成了一个修罗场一般。    
  “斯维因！你这个魂蛋！”嘉文疯狂的挣扎着，但禁锢之链封锁下嘉文根本挣扎不开。    
  “别白费力气了，这一次，那个家伙救不了你了。”斯维因大笑着：“出来吧，该继续你未完成的工作了，厄加特！”    
  听到这个梦魇般的名字，嘉文浑身一震。    
  “轰隆”一声，一个身体残缺不堪，由肉体和机器组成的恐怖魔兽落在了点将台上。    
  这是一个身高两米多的恐怖生物，四只巨大的蟹足闪耀着金属的光泽，左边巨大的金属蟹钳分分钟就能夹断粗大的石柱，而右手臂上的蟹锥毫无疑问可以洞穿盔甲。但这并不是最恐怖的，最恐怖的是这家伙的身体，似乎被人从中间劈开过然后强行用钉书机简单缝合的一样，一颗巨大的眼珠挂在眼角。    
  “你……你怎么变成了这个样子？不！你不可能是厄加特！”嘉文看着这个恐怖魔兽不敢相信的说着。    
  “不，我就是厄加特！我之所以变成这样，都是你和那个叫盖伦的加伙赐予我的，今天我要将这些百倍的偿还给你们！”厄嘉特毫无生命气息的声音空洞的响起，伸出巨大的蟹锥插向嘉文，“扑”的一声直接插进了嘉文的腹部。    
  “嘉文！”叶良辰惨呼一声。    
  厄加特缓缓的拔出蟹锥，鲜血从嘉文腹部拳头大的破洞中涌出。    
  所有的时间似乎在这一瞬间放缓，嘉文缓缓的垂下头，赵信在一边怒吼一边挣扎，张小二一脸绝望的目光，斯巴达在呼喊着“保护凯恩大人！”    
  无数的斯巴达士兵在王老三、赵老四、陈老五的带领下冲了上来，但他们却被一名手持巨斧的巨人拦住，巨人毫不畏惧斯巴达士兵手上的武器，挥舞着巨斧把一片片的士兵斩成肉泥。    
  叶良辰无力的垂下了肩膀。    
  这不是在开玩笑，也不是和金、蔚那种普通的打闹，而是真正的在死人，每一个眨眼都有无数人在死亡。    
  “你们全都得死！另想光辉女朗和瑞兹能够来救你们的！”斯维因大笑着，一把抓起昏迷的蔚和金克斯，指着叶良辰，向一名身材高大的黑衣人命令道：“把那个遗民和这个家伙给我抓起来，带到实验室去！其它人全部杀！”    
  “是！”黑衣人应了一声。    
  “蒙多！”叶良辰听到这个声，立即发现，这个黑衣人竟然是蒙多。    
  “嘿嘿，想不到吧，凯恩。”蒙多干脆揭掉了面罩，露出邪恶的笑容：“我早就想拿你做实验了。”    
  蒙多冷笑着，向叶良辰伸出手来。    
  “放开他！”薇恩不知从什么地方窜出，一箭射向蒙多，“当”的一声，驽箭被蒙多的菜刀挡飞。    
  “砸飞你！”波比突然冲了出来，手中正挥舞着大金锤砸向蒙多。    
  “轰”的一声，蒙多整个人被大金锤砸飞。    
  但紧接着，蒙多站了起来，怒吼着冲向波比，菜刀砍向波比的头顶，眼看波比就要丧生在蒙多的菜刀之下，一道旋风飞来，将蒙多给高高吹起。    
  “斩钢闪！”    
  不知什么时候脱身的张小二，身形疾闪，冲向高高飞起的蒙多：    
  “我曰你敢跟我硬刚！”    
  “唰唰唰唰唰”五道剑光闪过，全数斩在蒙多的身上。    
  张小二落地，一脸潇洒的将剑插回鞘中，望向叶良辰，露出个装比的笑容。    
  “小心！”    
  “扑”一柄菜刀直接砍在张小二的后背，蒙多从地上爬了起来。    
  “你……你怎么可能没死！”张小二一脸不敢相信的表情看着蒙多。    
  “我蒙多怎么可能那么容易死！”蒙多浑身布满伤口，裂嘴露出一个恐怖的笑容：“来蒙多这儿！蒙多会让你知道什么才叫死亡的！”    
  张小二连连后退，波比想上去帮忙直接被蒙多一脚踹飞。    
  “接受制裁吧！正义必胜！”    
  一声怒吼响起，紧接着一个身影带着巨大的金光从天而降，轰向蒙多的头顶。    
  “蒙多！”    
  一个挥舞着巨斧的的巨人，举起巨斧挡在了蒙多的身前。    
  “轰！”的一声巨响。    
  感觉整个大地都在颤抖，声音久久不息，所有人都不由自主的停止动作，望着点将台上。    
  整个点将台塌了一半，巨人的头颅整个破碎，身体晃了晃栽倒在地。    
  “赛恩！”蒙多悲呼一声，想要扶起巨人的身体。    
  “盖伦……”叶良辰看着斩杀巨人的那个男人，露出惊喜的表情：“盖伦，你真的没死！”    
  “哈哈，我怎么会死呢！”盖伦扛着巨剑单手叉腰大笑道。    
  “噗”一只闪着金属光泽的蟹钳从盖伦的胸前穿出。    
  “呃……”盖伦的巨剑坠在地上，发出当啷声：“厄……厄……加特……”    
  “盖伦，我等你好久了，我要撕碎你的身体！”厄加特缓缓的伸出左手的巨钳，夹向盖伦的脖子。    
  “盖伦！”一道娇小的身影划过一抹红光，冲向厄加特，还在空中就挥出双匕，插向厄加特的头顶。    
  眼看卡特双匕就在刺穿厄加特头颅，蓝光一闪，盖伦和厄加特的位置竟然瞬间互换，卡特的收入不及，双匕直接插在了盖伦的双肩上。    
  “盖伦！”卡特一声悲呼。    
  “呵呵……我终于……还是死在你……你的手上了……”盖伦露出一抹微笑，整个身子软了下去。    
  “砰”的一声，厄加特挥出一道蓝色冲击波，轰在卡特琳娜身上，将卡特琳娜轰飞。    
  “盖伦！卡特！”叶良辰悲呼着。    
  “笨蛋主人！快出手啊！”一个声音突然在叶良辰的脑海中响起。    
  “小……小奴？”叶良辰楞了楞。    
  “别发呆了！快出手！”小奴急切的说着。    
  “我……我怎么出手……我根本打不过……”叶良辰一脸茫然。    
  “我曰你敢跟我硬刚！”小奴吐出一句话：“快！我帮你解析！”    
  紧接着，剑豪的狂风绝息斩出现在叶良辰的脑海之中。    
  迅捷无比的五剑，在叶良辰脑海中慢慢回放。    
  叶良辰的身体前屈。    
  旁边倒在地上的张小二看到叶良辰的动作，眼神一亮，将手中长剑扔向叶良辰：“凯恩！接住！”    
  剑被握在叶良辰的手中，叶良辰的身体不由自主的前冲，长剑挥了出去。    
  “凯恩！击飞！击飞！”    
  叶良辰终于知道为什么自己每次训练的时候，都无法使出狂风绝息斩了。    
  缺少了击飞，根本无法连贯的斩出五剑。    
  可是，自己怎么击飞？小奴根本没有解析击飞！    
  “我来！”    
  一声清喝，波比已经划过一道金光，大金锤狠狠的砸向厄加特：“看锤！砸飞你！”
　　
