
  眼前的一切再次放慢。    
  叶良辰可以清晰的看到波比的大金锤砸在厄加特的身上，厄加特那满是补丁的大肚子凹陷下去又缓缓弹回来，巨大的身体慢慢的往高空飞起。    
  “索勒亚嘎多！”    
  一声怒吼，叶良辰连贯的挥出五剑，劈扫挑点撩，全部落在厄加特的身上。    
  “呃……”    
  厄加特满脸不敢相信的表情看着自己的身体，先是巨钳坠落，然后上半身和下半身分离，接着胸前喷出血洞，紧接着一道自下腹直贯左肩的伤口冒出。    
  “轰！”的一声，厄加特如同碎块一样摔落在地上。    
  “哈哈哈哈！老子才是真正的主角！”叶良辰看着厄加特的尸块，单手叉腰狂笑着。    
  “砰！”    
  叶良辰的身体被轰飞出去，还在空中就见到一个火红色的身影正从地上站了起来。    
  尼玛，这个叫赛恩的家伙不是被盖伦给斩死了吗？怎么又站起来了。    
  “给我杀光他们！”斯维因怒吼着。    
  就在这时，“轰隆隆”的蹄影由远及近。    
  数万头母猪如入无人之境般冲了过来，领头的正是一头如同大象般的巨型母猪，母猪上那名胖硕的骑士正挥舞着巨大的链锤。    
  “冲啊！诺克萨斯和祖安的贱民！你们的命运已经走到了终点！”瑟庄妮大吼着，连人带猪冲向点将台。    
  “不好！快走！”斯维因看到瑟庄妮的到来，脸色大变，伸手按在点将台的地面之上：“扭曲的时空，开启你禁闭的封印！”    
  一个巨大的符纹出现在斯维因的脚下，地面如同出现一个巨大的黑洞一般，斯维因往黑洞里跳了下去。    
  “放开那两个女孩儿！”不知从什么地方冲出来的斯巴达，扑向斯维因，但只是抓住了红发女孩儿的脚，而斯维因带着金克斯，已经跳进了黑洞不消失不见。    
  紧接着，蒙多捡起厄加特的尸块跟着跳了进去，还有不少黑衣人也纷纷跃入黑洞，只留下打不死的赛恩挡在黑洞前。    
  眼看着黑洞渐渐消失，重新露出了地面，赛恩也被打死，如同碎片一般消失在了空气之中。    
  叶良辰虚弱的闭上了眼睛。    
  不知过了多久，感觉什么湿撸撸的东西在脸上舔来舔去。    
  叶良辰伸出手推了过去。    
  “扑叽”    
  软软的，富有弹性，叶良辰楞了楞，睁开眼睛，看到拉克丝正满脸通红，手上拿着湿毛巾。    
  而自己的双手……    
  “凯恩！”    
  屋里传来拉克丝的怒吼声。    
  “砰”的一声，湿毛巾砸在了叶良辰的脸上。    
  拉克丝红着张脸跑了出去。    
  “瑟狼主人！连自己的姑姑都不放过！”    
  小奴的声音从旁边传了过来。    
  叶良辰才发现，小奴身着白底黑边的女仆裙捧着碗粥站在那儿，满脸鄙视的盯着自己。    
  “小奴，你……你……”叶良辰张了张嘴：“你不是……”    
  “哈哈，笨蛋主人，骗你的啦。”小奴一脸得意：“有个人可是吓哭了的喔，我是神仆，怎么可能死呢，顶多就是身体被打爆了而已，再说我只是帮助你解析技能，顶多受点惩罚，交点罚金就行了……”    
  “那管理局的机器不是说你被判死刑了吗？”叶良辰楞了楞。    
  “笨蛋主人，我可以模仿管理局的机器音啦。”小奴突然扑过来，恶狠狠的掐着叶良辰的脖子：“倒是你这个主人，竟然放任我这么可爱的小女仆死了都没有一点点的思念，你还有点人性吗？我今天先掐死你！”    
  “快松手啦……这样真的会死人的啦……”叶良辰胡乱的拍打着小奴的手，舌头都被掐得伸了出来。    
  “算了，这次放过你，要是下次我再死了，你还不想我的话，我一定要掐死你一百次。”小奴终于松开了手。    
  “谁像你一样啊，都不会死掉的样子，还有什么掐死一百次，我是普通人耶，死一次就已经不能再死了！”叶良辰吐嘈着。    
  “你真的是笨蛋吗？你是契约者耶，哪有那么容易死的。”小奴叉着腰一脸不满：“还有，我明明都给你说了是4月5日执行死刑了，你竟然都没发现我在骗你，你这个笨蛋主人！害我不得不装死了这么久！”    
  “呃……4月5日，4月5日和你骗我有什么关系吗？”叶良辰一脸茫然。    
  “这你都不知道？你是不是地球人啊，4月5日是愚人节啊！你们地球人这一天不是可以随便骗人的吗？”小奴瞪着叶良辰。    
  “……”叶良辰一脸抓狂：“谁给你说愚人节是4月5日啦！是4月1日好不好！你这个白痴！”    
  “呃……”小奴脸有些涨红：“我管你！反正我说愚人节是4月5日就是4月5日！”    
  “……”叶良辰无语了。    
  “其它人呢？盖伦和卡特呢？还有嘉文呢……”叶良辰问了一大群人的名字。    
  “他们都没事，现在都在床上躺着当大爷呢！”小奴嘟了嘟嘴，好像很不满意的样子：“可怜我这么可爱的小女仆，还要给他们端茶送水。”    
  “你不就是女仆么。”叶良辰瞪了小奴一眼。    
  “我是神仆！是神仆你知道吗！不是普通的仆人！”小奴抓狂的纠正着。    
  “喔，好吧……”叶良辰撑起身子：“扶我去看看他们。”    
  “你还是别去了，我怕会吓死你的。”小奴摇了摇头。    
  “废话什么！快扶我过去啦。”叶良辰向小奴说道。    
  “这可是你说的，吓着了可别怪我！”小奴扶起叶良辰，往门外走去。    
  还好身体的伤似乎并不是太重，叶良辰在小奴的搀扶下还能行走。    
  出了屋子，才发现原来就在坎贝尔城的城主府中，不用多说，四面画的那些鬼画符就可以看出来。    
  小奴扶着叶良辰出来，往大厅走去。    
  远远的，就能听到赵信、盖伦、嘉文的声音：“妮妮……求求你了……快来帮我们舔舔……”    
  “……”叶良辰满头黑线的走进去。    
  大厅中躺满了人，赵信、嘉文、盖伦、斯巴达、张小二、王老三、陈赵老四、陈老五全都在，一个个浑身裹满绷带躺在那儿，瑞兹正在给他们处理伤口。    
  妮妮则缩在卡特琳娜的怀里，一脸畏惧的看着几个被绑得像木乃伊一样的男人。    
  见叶良辰进来，盖伦立即出声：“凯恩，快让妮妮帮我舔舔，痛死我了……”    
  “凯恩，你帮忙劝劝妮妮吧，现在咱们这儿没有医生，瑞兹只跟蒙多学了点皮毛，连伤口都包扎不好。”拉克丝说道。    
  “我也想包扎好啊，可是那么大的伤口怎么包扎，盖伦的整个胸都被穿透了。”瑞兹被拉克丝吐嘈自己的医术极为不满。    
  “……”看了眼盖伦，果然好像很惨的样子，裹的绷带至少有半尺厚，基本上分不出人来了……    
  “妮妮，你帮他们治疗一下好不好？”虽然明知道妮妮有洁癖，不愿意碰除了自己之外别的男人，叶良辰也只能出声劝说。    
  在卡特琳娜怀里缩着的妮妮一脸不愿的摇了摇头，指着盖伦几人“咿咿呀呀”的说着外星语言。    
  “妮妮，你在说什么啊？我真的听不懂啊。”叶良辰皱紧眉头。    
  以前妮妮还是个大虫子的时候，叶良辰还能知道她说什么，现在变成人形了，虽然大小还是和虫子差不多，但再怎么也是人形，反而听不懂说什么了。    
  妮妮急得不行，“咿咿呀呀”的说个不停。    
  叶良辰见她着急，比她更着急起来。    
  “笨蛋主人，妮妮说她是不会舔这几个臭男人的，不过她已经利用幽能，帮助他们恢复伤势了，虽然速度会慢很多，但不会死掉的……”小奴解释着。    
  “真的吗？妮妮真的是这么说的吗？”叶良辰一脸惊喜。    
  “嗯。”小奴点了点头，心里补充着：“猜的……”    
  不过听说自己已经不会死掉了，病床上那几个木乃伊全都松了口气， 叶良辰也没那么担心了。    
  “盖伦、卡特，你们不是死了吗？怎么又跑出来了？还有蒙多是怎么回事？还有那些突然出现的人又是怎么回事？还有那些人怎么会抓非主流和红头发啊？对了，非主流和红头发呢？还有艾克呢……”放松下来，叶良辰立即噼哩啪啦的问了一大堆问题，又望向张小二：“还有，你究竟是不是亚索？”    
  所有人都被叶良辰一大堆问题问得直翻白眼，全部装死。    
  叶良辰只得望向已经被妮妮治疗过的卡特琳娜。    
  “哎哟，我的头好痛，我必须睡觉了。”卡特琳娜立即躺到了床上。    
  “……”叶良辰满头黑线，只得把目光望向拉克丝。    
  “我……我不知道……你……你还是问瑞兹吧……”拉克丝急忙摆手指着瑞兹。    
  “……”瑞兹一脸无语，叹了口气，走过来搭着叶良辰的肩膀。    
  “这是一个很久很久……”    
  “等等，别扯前奏，你还是直接进入正题吧，用简单明了的话告诉我就行了。”叶良辰连忙阻止了瑞兹的长篇大论。    
  “好吧。”瑞兹垂头丧气的应了声。    
  “简单的说，就是诺克萨斯和祖安的人，想从里斯兰的恶魔谷取一件东西，被我发现了，所以找上了盖伦、卡特、赵信、嘉文、拉克丝，一起打败邪恶，诓扶正义！”说完，瑞兹停了下来：“就是这么回事。”    
  “完了？”叶良辰楞了楞。    
  “对，完了。”瑞兹点了点头。    
  “可是，你还没告诉我那帮人是谁呢，还有那些奇怪的东西，还有盖伦和卡特不是死了怎么跑回来了？还有张小二是不是亚索，还有那个叫斯维因的家伙为什么要抓红头发和非主流……”叶良辰呆呆的问道。    
  “这个……涉及很久……”    
  叶良辰直接无语了。    
  为什么所有的事情，都必须要扯到很久很久很久以前的故事！！！
　　
