
  “盖伦，以后凯恩是不是就很少回来了？”    
  望着渐渐远去的马车，卡特琳娜眼眶湿湿的，靠在了盖伦的肩膀上。    
  “不会的，他不是每年假期都会回来的吗。”盖伦安慰着卡特琳娜。    
  “他这么小，总感觉在学院他会被人欺负的样子。”卡特琳娜担心的说道。    
  “他也该长大了，应该融入到德玛西亚帝国之中。”盖伦望向远方：“再说，他也应该回到那个所有故事开始的地方了，这是他的责任，也是他的宿命。”    
  “我明白，可是还是会担心他嘛。”卡特琳娜轻轻的点了点头。    
  “好啦好啦，你们俩要晒甜蜜也给我滚草丛里去，在这儿欺负我们几个单身狗吗！”嘉文的声音从身后传来。    
  盖伦回过头，看着背上背了个小包裹的嘉文：“你已经决定好了？”    
  “嗯，正如格林先知所说的那样，我应该去找寻我的赎罪之道了。”嘉文点了点头，望向远方。    
  “好！我等着你荣耀归来的那一天！”盖伦用力拍了拍嘉文的肩膀。    
  “那你呢？你要去哪？”盖伦望向跟在嘉文旁边的张小二。    
  “呵呵，现在反正凯恩不需要我的保护了，再说我的剑术他都已经学会了，我准备跟嘉文四处走走，然后可能会去南部，也可能渡征服者之海去海的那边看看。”张小二笑着。    
  “嗯。”盖伦点了点头：“你们都小心些。”    
  “不用担心，在整个大陆上真正能对我们造成威胁的人并不多，没那么倒霉去哪都会遇上吧。”张小二微微一笑。    
  嘉文架着张小二的脖子，两人嬉嬉哈哈的向盖伦挥手道别走了。    
  “对了，我其实也一直想问问你，你究竟是不是那个传言中的东方剑豪——亚索？”盖伦突然出声问道。    
  张小二的身子顿了顿，良久回过头来：“不是，世界上已经没有了剑豪亚索这个名字，现在……只有张小二……”    
  目送着嘉文和赵信两人越走越远，赵信淡淡的点了点头：“他们的目光中都充满了忧郁与茫然，也许，等他们回来的时候，会真的不一样了吧。”    
  “你发什么感叹！走，陪我蹲草丛去，我刚才突然想到了一个新的玩法，我要和你单挑！”盖伦抓着赵信。    
  “滚！你他玛的穿得那么厚，我怎么和你单挑！还有，带着卡特两个打我一个，这叫单挑吗！”赵信瞪了盖伦一眼。    
  “你可以带上陈老五啊，我们俩打你们俩！”    
  “鬼扯！陈老五那个二货根本就不适合蹲草丛！顶着个两米高的盾牌怎么藏！”    
  此时的叶良辰，正坐在马车上，往王城赶去。    
  这是叶良辰第一次远离坎贝尔城，离开里斯兰。没想到第一次离开，竟然就要去这么远的地方。    
  同行的，有薇恩、小奴、拉克丝和妮妮，斯巴达则在外面赶马车。    
  叶良辰根本不知道皇家军学院有什么在等着他，也根本不知道为了送他去皇家军学院，盖伦付出了什么样的代价。    
  拉克丝一脸忧郁的望着前方。    
  只有她知道，那是一枚符纹，一枚克对盖伦来说极为重要的符纹。    
  噬血！    
  盖伦之所以能冲入诺克萨斯，将嘉文从敌方大营中救出来，除了他的勇武之心外，更重要的就是这枚符纹的帮助。    
  这枚符纹，还是老国王送给盖伦的，原本属于王室的一枚珍贵符纹。    
  没有了这枚符纹，盖伦的战力至少要降低一半。    
  “哥哥，这样的选择，真的对吗？让凯恩这么小，就得去肩负那些责任，又真的对吗？”拉克丝叹了口气。    
  “姑姑，你怎么了？”叶良辰发现拉克丝的脸色不太好。    
  “没什么，可能是昨晚没睡好，有些困了吧。”拉克丝摇了摇头。    
  “喔，那你赶紧睡一觉。”叶良辰帮拉克丝拿过枕头。    
  据说，这一趟去王城，可是要坐很久的马车的，至少要半个月的样子。    
  虽然在胡安城有传送阵，可以直接传送到王城，但高额的传送费用，对现在的坎贝尔城来说，简直能够达到倾家当产的程度，也就只能选择坐马车了。    
  薇恩已经睡着了，妮妮则钻在馒头里装虫子，也不知道是在吃东西还是直接在馒头里睡着了。小奴则一脸好奇的看着外面的情况，看她眼睛里一直在闪着蓝光，估计是在解析这个世界。    
  叶良辰对外面满是荒凉的戈壁与沙漠实在没什么兴趣，靠在马车上想着事情。    
  现在，要去皇家军事学院了，据说是德玛西亚帝国境内最大的学院，在整个瓦特兰大陆也是有数的学院之一，一听就是个非常了不起的地方，叶良辰还是得做好些准备，免得过去遇到些非主流、杀马特、红头发之类的家伙没办法对付。    
  张小二那个一脸装比的家伙，虽然最终还是没问出他究竟是不是剑豪，但却将他的剑交给了自己，还给自己说这柄剑的名字叫“霜之哀伤”。    
  哀伤个毛，就这破剑还霜之哀伤。    
  叶良辰拿到剑后，费了好大的力气才把剑柄重新用麻绳给绑好了。    
  想来想去，好像还真没有什么值得称道的东西。    
  信仰之力还有几千点，然后就是生物基因改良术、岩土改造术、昆虫召唤术、气象控制术、分子结构解析术之类没用的东西，再然就，就是剑豪给自己的这把破剑……    
  “主人，我有一种感觉，你正在走向新生喔。”小奴的声音突然在叶良辰脑海想起。    
  “新生个毛啊，我怎么有种在走向死亡的感觉。”叶良辰都快哭了。    
  就自己这个样子跑皇家军事学院去，除非能够小宇宙爆发，利用小奴这个BUG再把狂风绝息斩给解析出来，否则肯定会被虐成狗的样子。    
  “喔，说起来，上学这种事情，真的也是很苦比的呢。”小奴也有些同情。    
  叶良辰懒得理这个补考三次还需要贿赂才能通过的家伙，直接靠在马车上睡着了。    
  “嘎吱”一声，马车晃了晃停了下来。    
  “拉克丝大人，有位小姑娘想搭个便车。”斯巴达的声音在马车外面响起。    
  叶良辰睁开眼睛，拉克丝已经掀开车帘。    
  在马车旁边站着一个身穿紫色衣服，满头蓝发，戴着礼帽的可爱小姑娘，背着一个背包站在那里，一脸可怜的望着车里几人。    
  “小姑娘，你要上哪去啊？”拉克丝温柔的问道。    
  “我要去帝国皇家军事学院上学，可是找不到路了。”小女孩儿可怜兮兮的回答着。    
  “皇家军事学院？正好我们也要去，快上车吧。”拉克丝连人家是谁都没问，就把人给放了进来。    
  “谢谢姐姐。”    
  小女孩儿乖巧的道了声谢爬进车厢，看起来和薇恩差不多敲的样子，不过亮闪闪的眼睛显得比薇恩活泼了很多。    
  看到叶良辰、薇恩和小奴，小女孩发出声惊呼：“哇，原来这么多人啊，你们都是去皇家军事学院上学的吗？”    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  “我可以坐在你的身边吗？”小女孩儿向叶良辰问道。    
  “坐吧。”叶良辰倒蛮喜欢这个可爱的小女孩儿，往旁边挪挪了身子，给她让出个位置来。    
  “砰”的一声，小女孩儿将背包放了下来，坐在叶良辰旁边。    
  “小姑娘，就你一个人吗？皇家军事那么远，你家大人呢？”拉克丝问道。    
  “爸爸和妈妈都很忙，所以我就用自己制的传送阵了，结果传送阵出了点问题，不知道怎么传送到这儿来了，连方向都分不清楚。”小女孩儿回答着。    
  “自制传送阵？难道你是从皮尔托夫的人？”拉克丝有些惊讶。    
  “对呀。”小女孩儿点了点头。    
  “皮……皮尔托夫……”叶良辰吓了一跳，指着小女孩儿一脸恐惧的表情，旁边薇恩也缩了缩身子。    
  “咦？小光头，你的头是铁的耶？难道你是蔚姐姐说的那个凯恩？”小女孩儿盯着叶良辰的光头。    
  “蔚？你说的是那个红头发的家伙？”叶良辰楞了楞。    
  “对啊，难道你真是坎贝尔城的凯恩？”小女孩儿打量着叶良辰。    
  “嗯……”叶良辰没精打彩的垂下了头。    
  “哈哈，我终于见到活的了，蔚姐姐说你好可爱，真的好可爱耶。”小女孩儿完全自来熟的样子，一脸兴奋的介绍着自己：“我叫凯瑟琳，以后我可以保护你喔，蔚姐姐说你很胆小的样子，你放心，我一定不会欺负你的。”    
  叶良辰满头黑线。    
  没什么什么事情，比一个矮自己半个头的小女孩儿，说要保护你还来得伤自尊的。尤其，这个小女孩儿还是来自皮尔托夫那个奇怪的地方，指不定保护最后会变成蹂躏才对吧？    
  “姑姑……我……我突然有点想回坎贝尔城了……”    
  “我……我也想回去……”薇恩在旁边弱弱的出声。    
  “没门儿，你们不知道让你们去皇家军事学院，盖伦花了多大的力气。”温柔的拉克丝都瞪了叶良辰一眼。    
  “喔。”叶良辰也只是随便说说。    
  “咦？你这些是什么东西？”叶良辰见凯瑟琳正从背包里拿出一大堆金属零件样的东西，好奇的问道。    
  “这个，是我自己制作的狙击枪喔，只可惜还没制作好。”凯瑟一样回答道。    
  “喔。”本来听到狙击枪这种东西的叶良辰吓了一跳，在得知还没制作好总算松了口气。    
  凯瑟琳这一会儿，已经把狙击枪给组装好了，隔着叶良辰向车窗外瞄了瞄，叹了口气：“就是每次开枪的时候，整支枪都会跟着爆炸开来。”    
  “什么！”叶良辰跳了起来，抓住拉克丝的胳膊：“姑姑！快……我要回坎贝尔城去！”
　　
