
  瑞兹也在当天晚上离开了，说是要去恕瑞玛沙漠玩玩，并且提出了要去找点远古人类骨头这种奇怪的理由。    
  反正这个家伙奇奇怪怪的，估计是发现恕瑞玛有什么奇怪的地方要去维护正义，叶良辰也懒得理。    
  而且，这家伙竟然还没送自己礼物。    
  总之，最后连不灭画卷都没能看到一眼，瑞兹这个光头就这么给跑掉了……    
  卧室里，叶良辰坐在椅子上。    
  本身并没有受到什么重伤，只是被赛恩给打了一下，肋骨断了两根，不过在妮妮这个具备“心想事成”这种奇怪能力的家伙面前，只要妮妮还有幽能，然后她还愿意，基本上要康复也就分分钟的事情。    
  叶良辰无意识的拿手指逗弄在桌子上装虫子的妮妮，把她拨得在桌子上滚来滚去，心里却在想着白天瑞兹说的话。    
  “小奴，什么是责任？”叶良辰突然向小奴问道。    
  “责任？”小奴楞了楞：“根据你们地球的说法，责任就是一个人应该做的事情，小到帮小学生写家庭作家抵制不正确的教育方法，扶老奶奶过马路弘扬正能量，大到维护国家安定谴责南海仲裁之类的问题。”    
  “我不是问这个，还有，你别照着词典给我念好不好？搞得我好像真的一点文化都没有的样子。”叶良辰不满的吐着嘈。    
  “喔，那我给你背？”小奴歪了歪脑袋。    
  “背你妹……”叶良辰瞪了小奴一眼。    
  “我没有妹妹……”小奴回答着。    
  “……”要不是看女仆装的小奴还有点可爱，真想直接把她给打回神界去回炉重造。    
  “主人，其实你想过没有，盖伦、卡特他们为什么背负着责任，就连艾克、波比、薇恩都背负着责任，而你却什么都没有？”小奴突然认真的问道。    
  “我当然想过啊，就是想不明白才问你嘛。”叶良辰烦恼的说道。    
  “盖伦、卡特的责任是要照顾你，让里斯兰的人都安定富裕起来，维护德玛西亚帝国的安宁。艾克现在的责任，是要寻找阿瑟人的遗民。波比现在的责任则是要找到她的妈妈。薇恩现在的责任，则是要好好活着，让自己变得更强，为父母报仇。”小奴说着。    
  “我都明白，可是我找不到我有什么责任，对瓦特兰来说，我真的就像个路人一样啊。这种感觉非常不好，就像自己存在没有任何价值一样，瓦特兰有没有自己都一样。”叶良辰满脸的苦闷。    
  “看来，主人正在慢慢的长大呢。”小奴夸奖着：“已经有了想被别人需要，想被别人认同的想法，在寻找着自己的责任了。”    
  “其实，每个人都有自己的责任，契约者更是如此，契约者肩负的责任会更大，这是每个契约者在成为神的过程中都必须走的路，毕竟神可是肩负着成千上万个世界的责任呢。”    
  “喔。”叶良辰点了点头：“不过，你们神界的神，都很蛋疼的样子，他们会有责任感这种东西吗？而且还成千上万个世界。”    
  “主人，现在你还不会明白的，你还只是个男孩儿，既便在地球活了二十年也还是个男孩儿。”小奴摇了摇头：“神所肩负的责任，与普通人已经有了很大的区别，不可能去考虑世界内生命个体的生老病死，而需要考虑的是整个世界的存亡发展。”    
  “喔。”叶良辰满脸迷茫，不知道小奴说的是什么东西。    
  “那么，主人，现在开始，就完成你从男孩儿到男人的转变，把薇恩推倒吧，你就明白什么叫责任了。”小奴突然拽着叶良辰，就要往薇恩的屋子拉去。    
  “喂，在说这种沉重的话题的时候，你不要突然跳线跳得这么快。”叶良辰缩着身子满头黑线：“还有，我才不要去呢，詹姆回来会打死我的！”    
  “喔。”小奴突然缩回了手，盯着叶良辰：“主人，你不会是想对我这个可爱的小女仆做那种奇怪的事吧？”    
  “……”叶良辰不想再和小奴说话了。    
  既然没有责任，那就去找寻自己的责任吧，总不能这样毫无存在意义的活下去。    
  “咿咿呀呀”妮妮好像玩累了，直眯着眼睛。    
  叶良辰将妮妮扔在枕头上，把那个满脑子不知道想什么的无良小女仆赶了出去。    
  早晨起来，叶良辰帮着拉克丝照顾了下盖伦、卡特琳娜、赵信、嘉文等一大堆伤员，似乎感觉心里舒服了些，有了些存在感的样子。    
  “姑姑，我帮你做饭吧。”叶良辰跑到厨房。    
  “臭小子，你做什么饭，一边呆着去吧。”拉克丝笑着。    
  “喔。”叶良辰点了点头，本来还想问问有没有什么事可以帮忙的，外面突然传来马蹄声。    
  “艾斯特！”    
  叶良辰跑出去，看到领头的人，就一脸郁闷，一大清早的好心情全没了。    
  “你父母呢？”艾斯特向叶良辰问道。    
  “全都受伤了，动不了！都在大厅里躺着呢。”叶良辰瞪了这老魂淡一眼。    
  每次这家伙来都没有好事，真的有点想揍他一顿的样子。    
  “艾斯特大人，您有什么事吗？”拉克丝从厨房跑了出来，盖伦、赵信、嘉文听说艾斯特来了，也都纷纷撑着走了出来。    
  “我来传达国王陛下的旨意。”艾斯特淡淡的说着：    
  “盖伦、赵信、嘉文三人，私自勾结弗尔卓德瑟庄妮领兵进入帝国境内，违犯帝国宪法，本应处以重刑，考虑事出有因，同时瑟庄妮在进入帝国境内后迅速退去，发现并破坏诺克萨斯与祖安的阴谋，功过相抵，经帝国议院判定，对盖伦、赵信、嘉文做出以下处罚。”    
  “没收盖伦、赵信、嘉文财产，包括金币850万，魔法纸、香料、印刷术、电影技术、手机通信技术等的所有权归国家所有。”    
  果然没有什么好事……    
  之前这些东西，奥德利找了个借口，说盖伦、卡特死了，国家暂时保管，现在盖伦、卡特活过来了，又找了个勾结瑟庄妮的借口，直接给没收掉了……    
  不过，大家还真没什么话可说。确实勾结了瑟庄妮，这在帝国可是重罪，搞不好会杀头的，要不是事出有因，破坏了诺克萨斯和祖安的阴谋，恐怕奥德利会直接抓住这个机会灭了自己。    
  “好了。”艾斯特收起公文，一脸抱歉的安慰着盖伦、赵信、嘉文：“这件事我也已经尽力帮你们在议会上说好话了，本来按照议会的意思，是要直接判你们重弄的，既便不是死刑，恐怕也会削除爵位关押十年八年，能只是没收财产已经算是轻罚了。”    
  叶良辰想要冲上去揍这家伙一顿，结果被拉克丝给拉出。    
  “姑姑，我实在忍不住了，我一定要揍这家伙一顿。”叶良辰气乎乎的说道。    
  “别急，以后有的是机会。”拉克丝轻声劝说着叶良辰。    
  那边盖伦上前拉着艾斯特到了旁边。    
  “艾斯特大人，我有件事想请你帮个忙。”    
  “喔，盖伦将军会有什么事需要我帮忙的？”艾斯特眼神亮了亮。    
  “是这样的，里斯兰这个地方太穷了建不起学院，我们又都是大老粗，所以想请你帮个忙，能不能把他们都送到帝国军学院去？”盖伦一脸堆笑说道。    
  “是这样事啊。”艾斯特看了眼叶良辰的方向，皱了皱眉：“这件事本来不是什么大事，不过你们却有些麻烦……”    
  “我明白，我明白，所以这不才请艾斯特大人帮个忙吧，以艾斯特大人与国王的关系，这还不是小事？”盖伦低头弯腰的说道：“如果艾斯特大人愿意帮忙，大人想要的那件东西，就归大人了。”    
  艾斯特一听，立即眉开眼笑起来：“既然盖伦将军都这样说了，那我再不帮这个忙就不好意思了，盖伦将军放心，我一定会帮将军把这件事情办妥的。”    
  送走了艾斯特，盖伦终于松了口气，看了眼叶良辰，跑过去把叶良辰抱了起来，高兴的说道：    
  “小子，你终于可以上学啦！”    
  “上学？”叶良辰一脸惊讶，听到了好像很奇怪的东西。    
  “对啊，就是上学，可是帝国皇家军学院喔，怎么样，高兴吧！”盖伦得意的说道。    
  “帝国皇家军学院？”叶良辰楞了楞，不解的看着盖伦。    
  “喔，我忘了，你这小子还啥都不懂呢。”盖伦一拍脑门，把叶良辰给放了下来。    
  经过盖伦的一通讲解，叶良辰总算明白帝国皇家军学院是个什么地方了。    
  帝国皇家军学院，就是专门为德玛西亚帝国培养军事人才的地方，根据德玛西亚的法令，年满六周岁的儿童必须接受军事教育，做为拱卫帝国的后备军事力量。    
  而帝国皇家军学院，则是德玛西亚帝国最好的军学院，帝国的将军基本上都出自那里，有着最为系统的教育和最权威的教官。    
  没想到，自己在地球活了二十年都没上过学，现在竟然要开始上学了。要离开坎贝尔城，叶良辰还真的很有些不舍。但听说拉克丝、薇恩，甚至连小奴和妮妮都会陪自己去，每学期也可以回坎贝尔城，叶良辰总算安心了些。    
  “好了，开学前的这段时间，你就好好努力，打好基础吧！”盖伦拍了拍叶良辰的脑袋。
　　
