
  在叶良辰的严厉禁止下，凯瑟琳总算把未完成的狙击枪给拆成了零件，放回了背包里。    
  叶良辰也终于想起，这个小女孩儿是谁了。    
  人称大长腿白富美的官二代——凯特琳！    
  还好，虽然也是从皮尔托夫来的，凯特琳相对红头发的蔚、非主流的金克斯来说，要文静了许多。    
  可然不愧是大富之家出来的名门闺秀，让叶良辰放心了很多。    
  倒是这蔚这家伙，竟然会和凯特琳成为朋友，让叶良辰有点没想到。    
  听说蔚现在已经进入皮尔托夫那边的学院学习了，艾克没能考上，还在街头上鬼混。而凯特琳，因为想要学习德玛西亚的一些军事知识，所以做为留学生跑了过来。    
  知道了些蔚和艾克的现况，叶良辰倒安心了不少。    
  在马车上一路颠簸，终于来到了王城。    
  “凯恩哥哥，快看，好漂亮的房子！”    
  “那边还有卖糖果的呢！”    
  马车缓慢的行走在王城的大道上，薇恩、小奴都一脸惊讶的表情，就连妮妮都伸出长长的脑袋，要不是叶良辰死命抓着她，恐怕已经飞出去了。    
  “你们都没见过大城市吗？”凯特琳有些好奇的问道。    
  “……”叶良辰无语的点了点头。    
  现在，他总算知道，里斯兰为什么会被称为德玛西亚最穷的地方了。    
  一直以来，他都以为瓦特兰大陆其实就是个原始的不行的地方，和春秋战国时期的科技水平差不多，但没想到，原来完全就不是这样。    
  你看人家这房子，这宫殿、这教堂，盖得多宏伟。    
  再看这大道上，大家身穿的衣服多轻薄！    
  还有，竟然连机车、汽车这种奇怪的东西都有了！    
  虽然和地球上的明显不一样，但确确实实不是马车的样子。    
  话说，这相比起来，里斯兰得穷成啥样才会落后成原始人的水平……    
  “其实这些都不算什么啦，你没见过我们皮尔托夫的样子，比这宏伟多了。”凯特琳一脸不以为然的表情。    
  “……”好吧，叶良辰垂下脑袋。    
  一路上，叶良辰早就被凯特琳给打击得差不多了。    
  听凯特琳说，皮尔托夫那边，甚至连机器人这种奇怪的东西都在研究，房子都可以盖到天空上，德玛西亚王城的这些东西，放在她眼里确实不算什么。    
  王城比坎贝尔繁荣了不少，叶良辰甚至看到还有不少卖手机的店家。看样子，瑞兹和自己研究的这个不太成熟的东西，已经得到了比较好的推广。    
  在王城的街道上七拐八绕的走了一个多小时，在前面给斯巴达指路的拉克丝终于指着前方一个巨大的宅院出声：“到了，这就是我们在王城的家了。”    
  “哇！这么大！”叶良辰跳下马车，看着这个巨大的宅院。    
  高大的围墙，透过围墙上方，还可以看到里面高大精美的房子。在宅院大门前的牌匾上，写着三个巨大的字“将军府”。    
  看样子，盖伦还真是没白混嘛，不愧是拥有德玛西亚之力头衔的大将军，虽然被赶到了里斯兰那个破地方，但在王城竟然有这么大一所宅院。    
  “你家原来这么有钱啊？”凯特琳从马车上下来，有些惊讶出声。    
  “呵呵……这算什么，这只是我们家在王城的一所宅院而已。”叶良辰有些得意起来。    
  “我们会不会都有带浴室的卧室啊？”薇恩小声的问道。    
  “当然啦！”叶良辰拍了拍薇恩的肩膀。    
  “主人，我怎么感觉有点不太对劲啊？”小奴皱了皱眉。    
  “什么不对劲的？”叶良辰楞了楞，突然发现拉克丝正带着斯巴达往旁边走去：    
  “喂，姑姑，你们去哪儿啊？”    
  “回家啊。”拉克丝回头应道。    
  “回家？我们的家不是这儿吗？”叶良辰指着眼前的将军府。    
  “不是，这是我们以前的家，现在的家在那儿。”拉克丝指向将军府旁边。    
  “……”叶良辰眼珠子掉到了地上：“这……这才是我们的家？”    
  “对啊，自从离开之后，以前的财产都被没收了，议会只给我们留了这个房子做为纪念。”拉克丝叹了口气。    
  “……”薇恩、小奴、叶良辰一脸失望。    
  “哎呀，没关系啦，等我回皮尔托夫了，给你们盖一栋大房子。”凯恩琳安慰着三人，不过好像没起到什么作用，反而给三人补上了一击。    
  “哎哟，这不是拉克丝吗，你们怎么回来啦？”一个尖细的声音响起。    
  叶良辰扭头望去，见一名两百来斤的肥婆在一帮护卫侍女的簇拥下，正从拉克丝对面走来。    
  “二婶。”拉克丝看到这人，脸色变了变，不过还是恭敬的喊道。    
  “你还记得我这个二婶呢？我还以为你记不得了。”肥婆轻笑着：“看你这穿的什么衣服啊，这不是丢我们克莱茵家族的脸嘛，虽然里斯兰那个地方穷得不成样，可也不能穿成这样啊，走走走，跟二婶回家去，你三妹正好有不要的衣服，可以给你。”    
  “不用了，二婶。”拉克丝连连摇头，缩了缩手。    
  “喔。那你有需要的时候给我说啊，不过你穿成这样子，护卫可能回拦你，你直接报我的名字就可以了。”肥婆打量了拉克丝一眼：“你们这次回来做什么啊？议会不是下令你们终生不能回王城吗？”    
  “我们拿到了敕令，带凯恩回来去帝国军事学院。”拉克丝回道。    
  “军事学院？正好我们家雷吉也要去呢，说不定我们家雷吉还可以照顾照顾他。”肥婆似乎终于看到后面叶良辰几人。    
  “我……我是……”叶良辰抬了抬手。    
  “喔，长得果然和你妈妈一个样子，一点都和你爸不一样呢。”肥婆向身后招了招手：“雷吉，快出来见见你的小侄子，以后在军事学院多照顾照顾他。”    
  一个黄头发的小孩儿跑了出来，和叶良辰差不多大的样子，一脸鄙视的看了叶良辰一眼：“喔，你就是盖伦那个家伙的儿子啊，果然长得不怎么样，你放心，以后在军事学院，我罩着你就行了。”说完，屁巅屁巅的走了回去。    
  “拉克丝，我们先回去了啊。”肥婆一脸得意的带着黄发小孩，在一群护卫侍女的簇拥下走进了将军府的大门。    
  “凯恩，我有点想轰那个家伙耶。”凯特琳凑了过来。    
  “我也有点想。”叶良辰点了点头，紧接着脸色一变：“喂，快把你的狙击枪给我放回去！”    
  “不是你说想轰他的吗？”凯特琳一脸的不满。    
  “要轰也不是这个时候。”叶良辰瞪了凯特琳一眼。    
  “喔。”凯特琳点了点头，把狙击枪拆散放了回去。    
  进入将军府旁边的小院，小院破破烂烂的，一看就好些年没人住的样子，四处满是枯枝败叶，破烂的窗户和屋顶上甚至长满了杂草。    
  斯巴达跑去收拾去了，薇恩和小奴，连凯特琳都跑去帮忙。    
  叶良辰来到拉克丝身边，见拉克丝一脸闷闷不乐的表情，出声问道：“姑姑，刚才那个家伙是谁啊？”    
  “你不用理他，好好去军事学院念书就行。”拉克丝摇了摇头。    
  “喔。”叶良辰点了点头，见拉克丝不愿多说，也就不再多问。    
  望着旁边宏伟的将军府，叶良辰心里满是好奇。    
  也没听说盖伦有什么哥哥叔叔之类的啊？怎么会莫名其妙的跑出来个肥婆拉克丝要叫二婶，还有那个叫雷吉的黄毛小孩，竟然是自己的叔叔？    
  不一会儿，几人已经将屋子都收拾干净了，虽然和旁边的将军府没办法比，连坎贝尔城的城主府都不如，但总算是有了个住的地方。    
  一直到晚上吃过饭，拉克丝的心情都还是不太好的样子。    
  叶良辰叹了口气，看来，拉克丝是受了很大的委屈。    
  基本上也能猜想出来，现在住在将军府的人，肯定以前和盖伦、拉克丝有很大的过节，而且还是一个家族的人。不过盖伦、拉克丝在王室权利争斗中站错了队，被扔到了里斯兰城，这帮人竟然住进了将军府，肯定是站在了奥德利那边。    
  “主人，你好像很犹豫的样子。”小奴说道。    
  “拉克丝姑姑被欺负了，我想帮她报仇。”叶良辰想起那个肥婆，气乎乎的说道。    
  “主人，你终于背负了些责任。”小奴的眼神中闪过一丝亮光。    
  “责任？这也叫责任？”叶良辰楞了楞。    
  “嗯，保护自己想要保护的人，不让他们受到别人的伤害，这也是一种责任。”小奴点了点头。    
  “喔。”叶良辰还是有些茫然。    
  “咚”的一声，一个身影从窗户外跳了进来，吓了叶良辰一跳。    
  原来是凯特琳，凯特琳已经换掉了裙子，穿上了一身黑色的紧身服。    
  “喂，凯特琳，你穿成这样干什么？”叶良辰盯着凯特琳。    
  “去轰那个肥婆和黄头发小子啊。”凯特琳扬了扬手中组装好的狙击枪。    
  “啊？你有病吧。”叶良辰瞪了凯特琳一眼。    
  “不是你说晚上的吗？”凯特琳望着叶良辰。    
  “我什么时候说过啊？”    
  “白天啊，白天我想轰他们的时候，你说不是时候，所以就晚上啦。”凯特琳回答着。    
  “……”叶良辰无语了。    
  “主人，快去啦，刚才你还说要给拉克丝姑姑报仇呢。”小奴推着叶良辰。    
  想了想，那个肥婆和黄发小子确实很讨厌的样子，还有拉克丝委屈的表情，叶良辰一咬牙，站起身来，向凯特琳道：“走，我们去轰他们！”
　　
