
  结果，跑出来的不只是叶良辰和凯特琳。    
  连小奴、薇恩和妮妮都跟着跑了出来。    
  四人趴在将军府的围墙上，小心翼翼的看着将军府内的情况，妮妮干脆飞了进去。    
  将军府实在太大，根本看不清里面的情况，看得叶良辰直揉眼睛。    
  “用这个……”凯特琳给叶良辰递过一个筒装物体。    
  叶良辰接过手，发现竟然是个望远镜。    
  不过既然人家连狙击枪都能制作，就别说是望远镜了。    
  透过望远镜，叶良辰总算看清楚了将军府里面的情况。    
  整个将军府比斯巴达城小不了多少，总面积恐怕得有三四平方公里，里面亭台楼阁、假山湖景应有尽有，不时有全副武装的士兵列队巡逻。    
  远远的，可以见到一座高楼上，那名肥婆正在……    
  “扑通”一声，叶良辰手上的望远镜掉到了地上。    
  “你看到什么了？”凯特琳连忙问道。    
  “没……什么都没看到……”叶良辰摇了摇头。    
  凯特琳捡起望远镜，好奇的望了过去，一脸淡定的点了点头：“喔，原来这肥婆在换衣服，正好先轰了她再找那个黄发小子！”    
  说着，凯特琳就架起了狙击枪。    
  “喂，你这东西真的能打那么远？”叶良辰小声的问道。    
  “当然，我这狙击枪的设计射程可是三千米。”凯特琳自信的说道。    
  “喔，还好。”叶良辰松了口气。    
  从这儿到那栋高楼，也就一千米左右，想来应该是能打中的。    
  凯特琳端着狙击枪在那一脸专心的瞄来瞄去的，瞄了半天都还没动静，整得叶良辰也跟着紧张起来。    
  “喂，快轰她啊！”叶良辰催促着。    
  “多了一个人，挡住了。”凯特琳回答道。    
  “我看看。”叶良辰抓过凯特琳的狙击枪往瞄准镜一看。    
  “噗！”一口口水喷了出来。    
  “什么人！”下方的士兵听到叶良辰喷口水的声音，立即出声。    
  “快跑！”凯特琳轻呼一声，顺着围墙就往下爬，薇恩也不弱，小奴这家伙更是直接跳了下去。    
  轮到叶良辰的时候就蛋痛了，这抱着十几斤的狙击枪怎么爬？    
  将军府的卫兵已经往这边赶来，叶良辰只得一咬牙往地上跳。    
  “哎哟”一声惨叫，叶良辰直接跪在了地上：“我的腿，我的腿扭着了！”    
  “笨蛋主人，你怎么直接跳啊！”小奴责骂着将叶良辰扶起。    
  “你让我抱着枪怎么爬啊！”叶良辰骂了回去。    
  “你不知道把枪先扔下来吗？”小奴回骂着。    
  “呃……”叶良辰无语了，好像这智商，就是专门给别人鄙视的。    
  围墙那边，巡逻的士兵已经跑了过来。    
  小奴、薇恩立即扶着叶良辰，凯特琳则拿过狙击枪，急急忙忙的赶回家。    
  刚进门儿，就见拉克丝坐在大厅里。    
  “你们去哪儿了？”拉克丝冷着张脸问道。    
  “我……我们……”叶良辰吱唔着。    
  “哼！你们竟敢跑去找将军府的麻烦，你们是不想活了吗！”拉克丝一拍桌子。    
  “姑……姑姑……你……你都知道啦？”叶良辰低头头。    
  “从你们出去我就跟在你们后面，还想看看你们究竟能不能把那个肥婆杀掉，没想到你们竟然大摇大摆的趴在人家围墙上，要不是我给你们折射了光线，你们早就被人家给发现了，就你们这样，还想去搞刺杀！”拉克丝气乎乎的骂道。    
  “呃……”听拉克丝的意思，好像并不是在责备自己几个跑出去，而是责备自己几个没把那肥婆杀掉。    
  “好了好了，凯恩留下来，你们几个都给我回去睡觉，明天还要去军事学院呢！”拉克丝不耐烦的挥了挥手。    
  “喔。”薇恩、凯特琳、小奴几个全低着头跑回屋里去了。    
  “姑姑……对不起……”叶良辰低声道歉道。    
  “凯恩，姑姑并不是责备你，只是以后注意点，在出击的之前先弄清楚敌人的资料。”拉克丝摇了摇头，叹了口气：“你就要进入军事学院了，以后会成长为一名军人，做为一名军人，所需要的并不只是热血，那是炮灰才需要的东西，还需要的是冷静与睿智，不能再像现在这样什么也不知道就随便出手。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  “你不是很想知道现在将军府住的什么人吗？”拉克丝拍了拍旁边的椅子：“坐下吧，反正以后你也会知道，现在告诉你也没事。”    
  “喔。”叶良辰顺从的坐到拉克丝旁边。    
  “很……”拉克丝刚开口，叶良辰就一脸为难的打断了拉克丝的话：“姑姑，你可不可以别说很久很久？”    
  “呵呵，臭小子！”拉克丝一巴掌拍在叶良辰头上：“好吧，那我就简单点讲。那个死肥婆，是我的二叔，也就是你二叔公的第二十五个妻子。”    
  “姑姑，我打断一下，你二叔多少岁了？”叶良辰问道。    
  “六十岁吧。”拉克丝略一丝索回答道。    
  “厉害……”叶良辰咕哝了一声。    
  就这五十岁了，还能搞定那个肥婆，不厉害不行，而且好像还搞出了个五岁的黄毛小子雷吉……    
  话说这小子，会不会根本就不是那六十岁的老头亲生的？叶良辰心里冒出这么个想法。    
  拉克丝大概明白叶良辰是啥意思，白了叶良辰一眼：“我们克莱茵家族是光盾王朝最有声望的冕卫家族，但实际上我们才是真正的正统，他们只是旁系支族，但碍于辈份，我只能叫他二叔。”    
  “后来老国王病逝，我们克莱茵家族在你爸爸的带领下，支持的是嘉文，本来是十拿九稳的事，结果你二叔公在议会上投了奥德利的票，甚至还拉拢了其它克莱茵家族拥有投票权的旁系，然后奥德利就上台了。”    
  “后来的奥德利就以嘉文在诺克萨斯战争中兵败被俘，你爸爸和卡特私通的事情为借口，把我们全扔里斯兰了，而你二叔公就成了克莱茵家族的家长，被奥德利任命为将军，住进了将军府。”    
  虽然拉克丝讲得倒是很简单，也没有用上很久很久，满足了叶良辰的要求，但总感觉，如果当成一个故事的话，完全缺少了那种尔虞我诈、风声鹤起的气势。    
  不过一想到那个死肥婆欺负拉克丝，叶良辰还是对这家伙恨得有点牙痒。    
  “姑姑，我有点好奇，我们克莱茵家族究竟有多少人啊？我一直还以为只有你和盖伦呢。”叶良辰有些好奇的问道。    
  “……哪可能……”拉克丝瞪了叶良辰一眼：“我们克莱茵家族最昌盛的时候，单是将军就有十几个，既便是现在那些旁系的成了主家，也还有五名将军。”    
  “这么厉害！”叶良辰惊呼道。    
  “当然，我们家族好歹也是冕卫家族好不好。”拉克丝白了叶良辰一眼：“不过，你可别指望他们能帮你，尤其是那个叫雷吉的小子和他爸一个货色，在军学院不阴你才怪，你可千万要小心些。”    
  “嗯，我知道的，姑姑。”叶良辰点了点头。    
  “你知道就好。”拉克丝温柔的摸了摸叶良辰的脑袋：“其实，姑姑最担心的，是你和你爸爸一样，只知道凭一腔热血冲锋陷阵，而不知道人心这种东西，以后你遇到事情，可一定要多用点心眼，别再像今天这样，虎头虎脑的就想跑去刺杀人家。”    
  “嗯。”    
  叶良辰明白拉克丝说的道理，就像混社会的，你看那种气势汹汹拿着刀冲上去砍人的，往往都是小瘪三，真正当大哥的，反而是坐在车里，抽着雪茄装比的那个。    
  这放到战场上也差不多。    
  再能打，又不是打不死的奥特曼，就算盖伦这种跑出去，人家几十一百个冲上来，还是能把你乱刀砍死。电影小说里那种随便一掌打飞几万个，杀进敌军七进七出抢个小孩儿的事情，纯粹就是在扯蛋。    
  就算以前玩英雄联盟的时候，往往都是那些看起来牛比轰轰往人堆里冲的死得最惨。    
  “好了，你快去睡觉吧，明天一早就要去军学院了。”拉克丝向叶良辰说道。    
  “姑姑，你也早点休息。”    
  叶良辰回到了卧室。    
  “主人，你回来啦，没被拉克丝姑姑骂吧？”小奴从屋角跳了出来。    
  “没有，你这么晚了不睡觉，还躲在我屋里干什么？”叶良辰被小奴吓了一跳。    
  “明天就要去上学了，我有点着急呢，万一又会补考怎么办？”小奴有点着急的说道。    
  “……”叶良辰差点都忘了，去军学院上学，还有小奴的份：“你是神仆耶，还怕瓦特兰的考试？”    
  “不知道，反应我一提到考试就头痛，明明会做的题一道都不会。”小奴摇头着。    
  “别怕啦，虽然你们神仆学校的考试我不知道是个什么鬼样子，但瓦特兰的考试，还会难道你吗？别说你，我都很有信心呢。”叶良辰安慰着小奴：“快回去睡吧。”    
  “喔。”小奴点了点头。    
  终于把小奴给哄回去了。    
  身在床上，叶良辰心里反而有点激动起来。    
  终于可以进学校了，想想以前当小瘪三的时候每天只能守在校门口望着那些学生MM流口水，叶良辰巴不得现在就动身跑军学院去……
　　
