
  刚睡下，院外就响起“砰砰砰”的敲门声，同时还有人在大喝“开门！开门！”    
  叶良辰从床上起来出去的时候，拉克丝已经开了门。    
  门外站了好些士兵，还有个肥头大耳的应该是官员的人物，身后停了好几辆奢华的魔法车。    
  不会吧？难道军学院这么隆重的大半夜来接自己上学？    
  叶良辰突然有种受宠若惊的赶脚，然后就软了……    
  “你们这伙绑匪，赶紧把公主交出来！”    
  肥头大耳的家伙一挥手，一大队士兵就冲进了屋里，明晃晃的长枪利剑指着拉克丝和叶良辰。    
  “莫洛大人，你们搞错了吧？我们并没有绑架什么公主。”拉克丝说道。    
  “哼，昨天我的手下明明看到公主和你们在一起！公主已经失踪半个月了，这已经上升成了皮尔托夫和我德玛西亚帝国间的国际问题！你们这是意图谋反，意图制造皮尔托夫与帝国间的矛盾！我现在宣布，将逮捕你们所有人，提交帝国议会以谋反罪、绑架罪进行审判！”莫洛大声呼喝着。    
  “你们要找的是我吧？”凯特琳的声音从屋里传来。    
  叶良辰回过头，见凯特琳已经穿上了白色的公主裙，拎着个背包，从屋内走出。    
  “凯特琳公主！你没受到这伙暴徒的伤害吧？”莫洛一见凯特琳，立即走了上去接过凯特琳的背包。    
  “没有，他们都是我的朋友。”凯特琳摇了摇头。    
  “喔。”莫洛脸上红了红。    
  “拉克丝姑姑，谢谢您一路对我的照顾。”凯特琳礼貌的向拉克丝鞠了个躬，这才对莫洛说道：“我们走吧。”    
  “是，公主。”莫洛连忙给凯特琳带路。    
  经过叶良辰身边的时候，凯特琳轻声说道：“凯恩，我们在军学院见喔。”    
  “喔……”叶良辰还没反应过来。    
  凯特琳怎么变成公主了？    
  如果没弄错的话，凯特琳应该是个警察才对啊？要不然怎么会有皮城女警的说法？公主和警察这两个身份怎么会重叠在一起呢？    
  “姑姑？凯特琳究竟是什么人啊？”叶良辰向拉克丝问道。    
  “咦？凯恩，你怎么对凯特琳这么关注起来啦？”拉克丝一脸突然一脸惊讶的笑容：“哈哈，难道我们家凯恩终于长大了，想要谈恋爱了吗？”    
  “姑姑，我才五岁好不好？别总是想这种奇怪的事情。”叶良辰懒得理这个估计也缺了几根筋的女人。    
  反正以后有的是机会问凯特琳，叶良辰直接往屋子走。    
  “喂，五岁怎么啦？你爸爸三岁的时候就跑去偷亏你隔壁小丫洗澡呢……你都已经五岁了耶……”拉克丝还跟在叶良辰身后说着奇怪的话。    
  “砰”    
  叶良辰直接把拉克丝给关在了屋外。    
  “主人，拉克丝姑姑说的没错喔，我也觉得你可以推倒凯特琳啦，公主耶，出卖下自己的灵魂和肉体，就可以让你登上人生巅峰，说不定直接升个四五阶都不成问题，那样咱们就可以去神界啦。”    
  刚进屋，屋里就蹦出个小女仆。    
  “小奴，你奇奇怪怪的说什么啊？还有，你怎么又跑我屋里来了。”叶良辰满头黑线。    
  “主人，人家睡不着嘛，明天就要去军学院这种地方了，好像主人的人生就快展开新的篇章的样子，好希望看到主人制霸校园喔。”小奴双手捧胸两眼直冒星星。    
  “鬼扯！我是去上学，又不是去当混混头子！怎么可能做出制霸校园这种不良少年才会干的事情。”叶良辰白了小奴一眼。    
  “不良少年可是厉害的啦，皇家军学院肯定会有很多贵族子弟啊，主人可以让他们全部臣服在主人的脚下，这样就可以得到很多信仰之力喔。”小奴出着主意。    
  “一边去，就我这样，连张小二教我的剑法都还没练会，不被人打成狗就算好的了，还去找那些贵族子弟的麻烦，你有病是吧。”叶良辰直接将小奴往屋外推。    
  “等等，等等。”小奴连连摇手：“我还有重要的东西要交给你，再不给你就来不及了。”    
  叶良辰楞了楞：“小奴，你说什么啊？你不会是要……话说我们才五岁好不好……”    
  “……”    
  “砰”的一声，叶良辰直接被小奴给拍到了地上：“色主人，你在想什么啊，竟然想对我这样可爱的小女仆做出那种奇怪的事情，我是要将和你建立解析链接啦！”    
  “什么解析链接啊？你自己没说明白好不好？”叶良辰嘟哝着。    
  “哼，还说我，你这脑子想的都是些什么东西！”小奴一把扯过叶良辰，直接把他给按到了墙上，嘟起嘴向叶良辰轻了过来。    
  “壁……壁咚……”    
  见小奴竟然将自己壁咚了，还向自己轻过来，叶良辰楞住了：“小……小……唔……”    
  被……被……    
  叶良辰出不过气来，好像有什么东西涌入脑海，紧接着嘴上一松。    
  “好了，都给你了。”小奴松了口气。    
  “喔。”叶良辰还有点意犹未尽的赶脚，正想问小奴要不要再试一次，当看到小奴的时候，叶良辰吓了一跳。    
  “吓，小……小奴……你……你的头上怎么有数字，身上也有数字……还有个像血条的东西是什么鬼……”叶良辰指着小奴颤颤惊惊的说道。    
  “哎呀，有什么奇怪的啊，这就是我给你的解析系统啊。”小奴烦躁的说道：“进入军学院，里面的人肯定都是很厉害的啦，不像盖伦、卡特他们那么白痴，万一我们再说出什么奇怪的话，被他们发现就不好了，以后你就可以自己解析了，我们的机密也通过精神海来传输。”    
  “喔。”叶良辰点了点头：“不过这搞得怎么像在打怪一样啊？”    
  “你要这么想也没什么差别啊，对于契约者来讲，源初世界的生物都相当于怪物啊，收服他们获得信仰之力升级就行了。”小奴指着自己的头顶：“上面这排的数字，代表目标可以提供多少信仰之力，还剩多少信仰之力。”    
  “哇，你有三千多万信仰之力啊！”叶良辰发出一声惊呼，抓着小奴的手臂 ：“快！快全都给我！”    
  “……”小奴头顶的数字消失了，伸手在叶良辰眼前晃动着：“错觉，这都是错觉，你眼花了，你现在很想睡觉，你所看到的一切都不是真的……”    
  “砰”叶良辰眼睛一闭，真倒在地上睡着了。    
  “呼”小奴拍了拍胸呼了口气：“笨蛋主人，差点被你发现了，还好我反应够快……不过连三十亿都认成了三千万，好像真的很笨的样子，连数数都数不清吗……”    
  看了眼躺在地上已经开始打呼噜的叶良辰，小奴叹了口气：“跟着这样的笨蛋主人还真是辛苦……”    
  没理叶良辰睡在地上会不会感冒，小奴退出了屋子。    
  这一晚，叶良辰睡得很是舒服，早上醒来的时候，才发现自己竟然睡到了地上。    
  “咦？奇怪，我怎么会睡在地上的？”叶良辰从地上爬起来：“好像还有什么东西给忘了……”    
  打开门，拉克丝已经在大厅了，斯巴达也正在帮着收拾东西。    
  “吓！”    
  看到拉克丝和斯巴达，叶良辰吓了一跳，终于想起昨晚小奴好像给了自己什么解析系统。    
  “拉克丝姑姑竟然有4万单位的信仰之力，斯巴达这个二货竟然也有两万单位！”    
  “这又是什么？”叶良辰盯着拉克丝凶部显示的一个数字：“91？难道是凶部大小？真没想到，拉克丝姑姑竟然这么有货？”    
  “咦，斯巴达这裤裆显示的7又是什么？不会是那玩意儿的尺寸吧？难不成这家伙竟然只有7厘米？”叶良辰想到这儿，就哈哈大笑起来。    
  “凯恩，你笑什么啊？”拉克丝听到叶良辰的笑声，才发现叶良辰已经起床了。    
  “没……没有，就是要上学了有些兴奋。”叶良辰连连摇头，不过总是忍不住拿眼睛往拉克丝的91上瞄。    
  拉克丝有些迷惑，顺着叶良辰的目光望凶上一看，脸上立即一红，一巴掌拍在叶良辰的脑门儿：“好啊！昨晚还说自己才五岁，现在就知道偷看姑姑啦！”    
  “没……没有……”叶良辰连连摇手。    
  这时，小奴和薇恩已经起床出来了。    
  叶良辰望向薇恩，嗯，小家伙就是小家伙，薇恩才两百单位的信仰之力，小奴……咦？怎么才15单位的信仰之力，记得昨晚好像看到很多个数字啊？难道真的是在做梦眼花了？    
  “怎么样，主人，解析系统很好用吧？”小奴凑了过来，在叶良辰身边悄悄说道。    
  “嗯，好用，非常好用。”叶良辰连连点头：“不过你怎么才15单位的信仰之力啊？我昨晚好像做梦梦到你有三千多万呢。”    
  “哪有啊，我的信仰之力早拿去贿赂老师了，现在就剩下这15单位了，主人你又不努力，小奴都没办法分到信仰之力。”小奴一脸委屈。    
  “喔。”叶良辰只得安慰小奴：“放心吧，我一定会努力的啦，到时候你就会有很多信仰之力啦。”    
  “嗯，小奴一定会为主人加油的喔。”小奴握了握拳：“不过主人以后一定要记住，小奴在普通人面前就是一个普通的瓦特兰人啦，千万别露馅了。”    
  “嗯。记住啦。”叶良辰点了点头。    
  “好啦，大家有都起床啦，那我们就吃完饭去学院吧。”拉克丝向叶良辰几人挥了挥手。    
  “好。”小奴最先应声，一脸兴奋往餐桌跑去。    
  不过看起来，薇恩好像对学院还有些畏惧的样子，只是低低的“嗯”了一声。    
  不过，叶良辰突然发现，好像少了个人。    
  “你们看到妮妮没有？”
　　
