
  最终，大家在院子里一通翻找，还是没能找到妮妮这个小东西。    
  也是，妮妮就十几厘米，躺哪都和条虫没太大差别，还是个带翅膀的东西，在什么地方睡着了还真不太好找。    
  “你先去学院报到吧，让斯巴达继续找就行了，找到了就给你送到学院来。”拉克丝安慰着叶良辰。    
  “嗯，好吧。”叶良辰点了点头。    
  军学院采用军事化管理，所有学院不分贵贱，全都要在学院住宿，没办法，只能让斯巴达继续找了。    
  一行人在拉克丝的带领下，前往军学院。    
  一路上，拉克丝都在给大家介绍军学院的情况。什么七大不可思议事件，哪个教官最好瑟，哪个教官最漂亮之类的东西。而军学院，也分出了很多个单独的训练营，包括巡逻、战斗、指挥、间谍等等训练营。学员年龄从5岁到50岁不等，从初级、中期到高级不等，升级与年龄无关，而是采用积分制，积分达到则升级到更高一级。    
  “拉克丝姑姑，你对军学院很熟悉吗？”叶良辰有些好奇。    
  “当然，姑姑当年可是军学院的最佳学员呢，15岁的时候就升到特级班了。”拉克丝一脸得意。    
  “原来姑姑也在军学院上过学啊。”叶良辰惊讶的说道。    
  “不只姑姑啦，还有你爸爸盖伦、嘉文都在军学院念过书，只是盖伦和嘉文每天都去找那些女同学鬼混，万年掉车尾的魂淡，好像他们的学籍现在都还在初级班吧。”拉克丝说道。    
  “……”叶良辰无语了。    
  不过，以盖伦和嘉文那副德性，还真是很有可能。    
  “那姑姑是什么训练营的？”叶良辰有些好奇。    
  “我啊，是间谍营啦。”拉克丝随意的回答道。    
  “间谍营？原来姑姑是间谍营的？”叶良辰一脸惊讶，真没想到，拉克丝竟然受过间谍训练。    
  旁边薇恩听拉克丝说到间谍营，眼神一亮：“拉克丝姑姑，我也想去间谍营，可不可以啊？”    
  “你们都是间谍营的啊？难道你们没看入学通知书吗？”拉克丝望着三人，突然明白过来：“我忘了，你们的入学通知书上只有一个T字，T就是间谍营啦，也就是特战训练营，盖伦可是费了好大的力气才把你们全送到特战训练营呢，虽然特战训练营死亡率会高了点，但可是最容易立功的喔。”    
  “死……死亡率……”叶良辰好像听到了什么很恐怖的东西。    
  “对啊，特战训练营死亡率是最高的，往往每一届的学员，都会死上一半多呢，我记得有一届的学员，好像因为前往诺克萨斯执行任务，被全灭了一个都没剩掉的样子。”拉克丝一脸淡然的说着。    
  “姑……姑……我们……我们可不可以换到后营训练营去？”叶良辰感觉自己的腿都在打颤。    
  “怕什么，一般死的都是那些倒霉鬼，你们怎么可能会死掉的呢。”拉克丝无所谓的说着。    
  叶良辰满头冷汗。    
  盖伦这究竟是要把自己弄去送死呢，还是要把自己弄去送死呢？    
  叶良辰才不相信自己有什么主角光环可以无敌之类的神奇东西，反而往往自己才是最倒霉的一个好不好？    
  反观叶良辰的颤颤惊惊，薇恩和小奴两人却是一脸的兴奋，好像对去送死很感兴趣的样子……    
  没办法，叶良辰也只能陪着去送死。    
  “好啦，前面就是军学院了，你们自己去报到吧，会有学长接你们的，我还有事就先走了。”拉克丝拍了拍巴掌，向三人说道。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  军学院位于王城南部，看起来竟然比坎贝尔城还大上不少，单是一个校门就足足有五十米宽，巨大的牌匾上写着几个金色大字“皇城军学院”，上方还挂着德玛西亚的标志，俯瞰的猛鹰与金色的剑盾，向征着公正、严厉以及追求荣耀、财富与活力，护卫德玛西亚的决心。    
  看起来就有着极强的震撼能力，但叶良辰却知道，竟然能出现奥德利那样的国王和艾斯特那样的贵族，这个标志已经只是统治者愚民的把戏。    
  正走着，一名身材娇好身着蓝色长裙的师姐迎了上来：“请问你们是学院的新生吗？”    
  叶良辰抬头望去，师姐头上正顶着一排数字。    
  “信仰之力：3528单位，身高172厘米，胸伟91……”    
  叶良辰楞了楞，紧接着发现周围几乎所有人的头上身上都标满了数字，看得叶良辰眼花缭乱，好像进入了世界末日的丧尸世界一般，脑袋都快炸掉了。    
  “小奴！快给我把这个鬼东西关掉！”叶良辰在精神海里向小奴抓狂的呼喝着。    
  “主人，这样不是很好吗，可以清楚的知道对方的所有数据。”小奴回道。    
  “鬼扯，这样让我总感觉自己活得很虚假耶，好像在玩游戏差不多。”叶良辰直接瞪了小奴一眼。    
  “人生不本来就是一场游戏吗？”小奴吐着嘈，不过还是把解析系统给关掉了。    
  “呼呼”叶良辰喘着粗气。    
  “小弟弟，我看你脸色很不好，要不要我先带你去医务室？”学姐凑了过来低头摸了摸叶良辰的额头。    
  “噗！”    
  叶良辰感觉鼻子有什么东西要喷出来，91的杀伤力果然非常恐怖啊！    
  “不……不用了。”叶良辰连连摇头头，尽量与91拉开距离：“我们是特战系的新生。”    
  “特战系，真是太厉害了，你们竟然是特战系的新学员，这么小就去特战系，符纹之力肯定达到六级了吧？”学姐满脸惊讶。    
  “我也不知道我的符纹之力是几级……”叶良辰摇了摇头。    
  到现在，他还根本不知道符纹之力是什么东西呢。    
  “难道，你们是克莱茵家族的人？”学姐上下打量着叶良辰。    
  “好像是吧。”叶良辰点了点对。    
  “哇，原来你们真是克莱茵家族的人，难怪这么小就能进入特战系。”学姐立即顶着91往叶良辰脸上凑：“小弟弟，你看看学姐怎么样？只要你点点头，学姐以后就跟着你混了。”    
  “……”叶良辰被学姐的91吓得拉起薇恩和小奴就跑。    
  “主人，你跑什么啊，她可有三千多的信仰之力耶！而且凶还那么大！推倒了你登上人生巅峰了……”小奴一边跑一边嘟哝着。    
  “鬼扯，你没看她多么凶残吗！搞不好我会被她给整个吃掉耶！”叶良辰喘着气。    
  “凶大就很好吗？”薇恩在旁边好奇的问着。    
  “你别管。”叶良辰看了眼薇恩，瞪着小奴：“你别说这些奇怪的东西好不好，薇恩还是小孩儿耶！”    
  “喂，小弟弟，你们走错方向了！”身后传来91的声音，吓得叶良辰反而跑得更快了。    
  见91没追上来，叶良辰这才松了口气。    
  “哼，叛徒的儿子也想当间谍？”身旁一个声音突然响起。    
  叶良辰扭头望去，看到旁边有一群人，领头一名身穿橙色皮甲的小男生，正瞪着自己。    
  “喂，有没有搞错？你是谁啊？我又不认识你？”叶良辰感觉莫名其妙。    
  “你……你不认识我？”小男生两眼圆睁，好像对叶良辰不认识自己怨念很深的样子：“昨天才见过我的好不好？你竟然说不认识我？”    
  “喔，原来是你啊，我对一般跑龙套打酱油的角色都不是很在意的样子，哈哈哈……”叶良辰终于想起这个小男生是谁了。    
  雷吉，昨天才见过的那个黄毛小孩儿，好像还比自己高一辈的样子……不过叶良辰还真没认出来，他玛的整个人都包在皮甲里，能认出来才有鬼。    
  “小子，你找死是不是？”雷吉旁边一个壮实的高个男生站了出来。    
  “你又是谁啊？没听说过站出来跑龙套的都是小瘪三角色吗？”叶良辰理都懒得理这家伙。    
  “砰！”    
  一道残影划过，叶良辰肚子上挨了一拳，被打得高高飞起。    
  仰视着叶良辰，高个男生指着叶良辰冷喝道：“我是他哥哥，库帕！”    
  “呃……”叶良辰楞了楞，旁边薇恩已经取下了圣银之驽，准备偷袭。    
  这时，几声呼喝传来：“不许动手！全都举起手来！”    
  薇恩莘莘的把圣银之驽收了起来。    
  几名士兵跑了过来：“你们要干什么？才刚入学还没报到就想找事吗？是不是想被关禁闭！”    
  “我是克莱茵家族的库帕，这是我的小侄子凯恩。”库帕指着叶良辰说道。    
  “呃，原来是库帕少爷，不过这儿是军学院，既便是家事也不能随便动手。”士兵为难的说道。    
  “好啦，你们都走吧。”库帕不耐烦的挥了挥手。    
  那几名士兵只得离开了。    
  “小子，记住，对我们尊敬点，否则收拾你。”库帕对叶良辰冷哼一声，带着雷吉和那群狗腿得意的离去。    
  叶良辰揉着肚子爬了起来，一脸的不爽。    
  这他玛的，刚到学院就莫名其妙的被揍了一拳：“小奴，刚才那个叫库帕的家伙有多少信仰之力啊？”    
  “一万。”小奴回答道。    
  “一……一万……”叶良辰吓了一跳。    
  现在，他基本上已经弄清楚，普通人的信仰之力，几乎就是战斗能力的代表。这个小屁孩儿竟然也有一万的战斗力？    
  “那我，如果按他们的算法，相当于多少信仰之力？”叶良辰楞了楞。    
  “5。”小奴简单干脆的回答着。    
  “……我曰！”
　　
