
  折腾了半天，总算找到了特战营。    
  叶良辰、薇恩、小奴和数百五、六岁的少男少女被集中在一间好像仓库般的大屋里，那个叫帕库的家伙，和雷吉竟然也在队列之中。    
  “嗨，你们来啦。”    
  正和帕库、雷吉大眼瞪小眼，身旁不远传来凯特琳的声音。    
  凯特琳已经换了一身草绿色的军装，虽然也就五岁的样子，但看起来竟然颇有些风姿。在凯特琳的身边，还站着个看起来十岁左右的红发女孩。    
  “你……你……”看到那个红发女孩，叶良辰说不出话来。    
  “怎么？小光头，看到我让你很害怕吗？”蔚指着叶良辰。    
  “没……没……凯特琳不是说你在皮尔托夫入学吗？怎么跑这边来了？”叶良辰问道。    
  “哼！我是凯特琳公主的特殊护卫，替身保护公主的！”蔚一脸得意的看着叶良辰。    
  “喔。”叶良辰点了点头，向凯特琳问道：“凯特琳，你也是进的特战训练营？”    
  “是啊，我想多学习些关于跟踪、窃听、爆破、刺杀、破坏之类的知识，以后好更好的从事警察工作。”凯特琳回答道。    
  “……”叶良辰楞了楞。    
  一个警察，跑来学间谍科目干什么？不过好像两者之间，确实算是有不少联系。    
  “快推倒她啊，她可是公主耶！长得又漂亮，竟然有五万单位信仰之力！简直就是财色兼收啊！还有那个蔚，现在竟然也有一万单位信仰之力了！直接双推啊！”小奴的声音在叶良辰精神海响起。    
  “滚！”叶良辰瞪了小奴一眼。    
  “呃……凯恩，难道你不喜欢和我说话吗？”凯特琳楞了楞。    
  “没……没有。”叶良辰连连摇手。    
  虽然不知道凯特琳这个公主是怎么来的，可人家竟然拥有五万单位信仰之力，这已经超出人类的极限了好不好，盖伦、卡特琳那那种渣都才几万……    
  万一惹得凯特琳一个不高兴，像库帕一样直接给自己一拳，那还不被打到天上去。    
  “笨蛋主人，她的战斗力没那么强啦，之所以有这么多信仰之力，与她后面有人有很大的关系。”小奴在叶良辰脑海里解释着。    
  “后面有人是什么鬼……”叶良辰突然想到一些很奇怪的东西。    
  “……”小奴受不了了。    
  凯特琳见叶良辰不说话，好像有些不开心的样子，站在了旁边。    
  很快，一队扛枪士兵走了上来，站在前方的高台上。    
  紧接着，两名身着盔甲的男人走了出来，其中一名五十多岁的老头佩带银色勋章，另一名四十岁左右的中年人则佩带着金色勋章。    
  “多的话也就不说了，我是特战营主管勒鲁瓦，这位是你们的教官佐登格。”佩带银色勋章男子看了眼众人：“虽然你们都已经拿到了入学证明，但想进我们特战营不是那么简单的事情，必须通过测试。”    
  说完，勒鲁瓦望向佐登格：“开始测试吧！”    
  “是，将军！”佐登格一个军礼，向一众新生冷喝道：“这一轮测试，将测试你们的灵敏度和反应力，测试时间1分钟，虽然只是空心弹，但被击中要害还是会死，所以，尽情的跳跃吧！”    
  佐登格手一挥，身后那一队士兵齐唰唰的举起枪来，对着数百名五六岁的小孩轰了起来。    
  “砰砰砰”的爆炸声中，子弹乱飞，整个仓库内响起惊呼声和惨叫声。    
  叶良辰也被吓了一跳。    
  紧接着便被人给撞翻带踩了几脚，接着两具好像尸体样的东西压在了他的身上，叶良辰伸手一摸。    
  尼玛！    
  “真……真的会死人……”    
  虽然不知道倒在自己身上这两具尸体是哪两个倒霉的家伙，但真的会死人！而且，这些东西，明显应该是皮尔托夫那群杀马特才有的吧？怎么连德玛西亚的军学院都有了，还拿出来直接轰学生！    
  “这究竟是在搞什么鬼？都是一群五六岁的小孩儿呢！难道这个什么特战营是死亡训练营吗？”冷汗从叶良辰的后背冒了出来。    
  枪声足足响了一分钟，在叶良辰的眼里却像响了一年一样。    
  等枪声停了，叶良辰才把压在身上的两具尸体推开。    
  大部分的新生都躺在地上，整个仓库像是地狱一样，倒满了五六岁的小孩儿。几十名士兵，正在挨个检查着倒在地上的人。    
  看起来，倒在地上的人并不是都死了，也有不少还活着，自己从地上爬了起来。    
  叶良辰扭头四望，发现薇恩、小奴都还站着，薇恩已经跑到了一个角落里，小奴还站在不远的地方，紧接着找到了凯特琳，这个看起来柔弱的公主，竟然也没事，估计应该是她旁边的蔚保护了她吧。    
  这时，佐登格又出现在高台上：“很好，只死了三个，比起往年有了的进步。所有中弹的人，都将划入特战后勤组，没中弹通过测试的人直接成为一年级特战生，以下，是通过测试人员名单。”    
  叶良辰咂了咂舌，竟然还说只死了三个……都是五六岁的孩子啊！尼玛，是不是该立即逃回去把这个消息告诉给拉克丝姑姑？这完全就是一个非人道的训练营！    
  当听到佐登格念到自己名字的时候，叶良辰楞住了。    
  “我……我也通过了……”叶良辰一脸不敢相信。    
  佐登格似乎听到了叶良辰的声音：“对，你也通过了，虽然只是被其它人给挡住了子弹，不过规则就是规则，只要没中弹就算是通过测试成为特战生，不过希望你的幸运，能让你撑过以后的死亡训练！”    
  佐登格的话让叶良辰给吓得差点坐在地上：“我……我可不可以退学？”    
  “不可以！进入训练营，除非死亡或者毕业，永远无法退出！”佐登格看着叶良辰，嘴角泛起一丝狞笑，抓过士兵手里的枪：“除非，你想现在就死？”    
  “不……不……我不退学了……”叶良辰连连摇手。    
  “很好！库帕、凯恩、薇恩、凯特琳、奴奴、蔚……以上25人通过测试，成为一年级新生，其它人进入一年级后勤组！”佐登格重新宣布了一遍。    
  竟然那个黄毛的小子，雷吉没有通过？    
  “我不服！这不公平！”雷吉跳了出来暴躁的喊着。    
  “对，我也不服！”雷吉的哥哥库帕也站了出来：“凭什么他被别人挡住没被射中就通过，雷吉只是披风被擦中一枪，就被判入后勤组！”    
  佐登格回过头，看着雷吉和库帕冷喝道：“凭这是德玛西亚帝国的法令！凭这是特战营的规矩！凯恩没被射中，不管什么原因就该算做通过，雷吉只是被风衣擦中，也应当算是击中，就应该进后勤组！”    
  雷吉和库帕被佐登格吓了一跳，佐登格瞪了雷吉一眼，指着雷吉的风衣：“还有，我们这是特战营，不是马戏团！你难道挂着披风潜入敌营吗？”    
  “哈哈……”    
  所有的人都笑了出来，连叶良辰都乐得不行。    
  这个雷吉，看来比自己还傻啊。竟然穿着披风跑来上学，这家伙装比究竟要想装到什么程度？    
  不过，坎贝尔太穷只能穿布甲，要不然指不定自己也会和雷吉一样装比。    
  “我……我……”雷吉一张脸涨得通红。    
  “好了！现在跟着士兵，前去领取你们的身份牌和军服，前往你们的宿舍，明天开始训练！”佐登格一挥手，那群士兵立即一个转身，打开仓库后门，排成整齐的队列出去。    
  叶良辰只得跟在后面，也走了出去。    
  “笨蛋主人，你真的好丢脸耶，竟然用这样的方法通过。”小奴靠了过来，在叶良辰旁边轻声骂道。    
  “我这叫幸运，幸运你懂不懂？”叶良辰没好气的瞪了小奴一眼。    
  “凯恩哥哥，恭喜你通过测试了喔。”薇恩也凑了过来。    
  看人家薇恩多乖，哪像那个没点自觉性的不良小女仆。    
  “薇恩，你是怎么通过的？”叶良辰有些好奇。    
  “我用了小提莫给我的符纹，躲到一个角落里，那些士兵就看不到我了。”薇恩天真的说道。    
  “呃……好吧。”叶良辰点了点头，还是夸奖道：“薇恩真聪明。”    
  薇恩一脸得意的表情。    
  不过，叶良辰心里可要哭了。自己有什么能耐最清楚，薇恩也用借助了提莫的隐身符纹，这才只是入学测试呢就直接拿枪轰还“只”轰死了三个人，这后面会有什么训练可想而知？    
  恐怕，用不了两天，自己和薇恩就得躺尸共赴黄泉，被抬着出去吧？    
  “小光头，我可很好奇你会怎么死的喔。”蔚一脸邪笑的凑了过来。    
  “蔚，别欺负凯恩。”凯特琳低声责备着。    
  “凯特琳，你是不知道这小光头有多可恶，还帮着他说话！我刚去坎贝尔城他就想把我按在草丛里……”蔚夸张的说着。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  看着这队新生离开仓库，那个佩带银色勋章的将军勒鲁瓦走到佐登格的身边：“佐登格，那孩子怎么样？”    
  “你是说盖伦的孩子？”佐登格楞了楞。    
  “嗯。”勒鲁瓦点了点头。    
  “有些傻，不过运气还不错。”佐登格微笑道。    
  “和盖伦小的时候一个熊样，希望他能通过训练成长吧。”勒鲁瓦望向远处叶良辰的背影。    
  “对了，我好像看到那个捣乱的家伙也回来了，是怎么回事？”佐登格突然问道。    
  “呵呵，我说服了她回来，做特战营侦察隐匿教官！”勒鲁瓦微笑着。
　　
