
  跟着大队人马，来到了军备处。    
  还没站好，就有人给蔚和凯特琳送来了军装和军牌。    
  “凯恩，我先和蔚姐姐找宿舍去啦。”凯特琳向叶良辰挥了挥手。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  特权阶级就是了不起，都不用排队，直接就送到手上来了。    
  不过有些奇怪，新生不都是五六岁吗？蔚明明都十岁了好不好，比大家都高出一个头来，竟然也能混进新生营？    
  懒得管，叶良辰抬头望去，突然发现所有的人满头都是数字。    
  “小奴，把解析系统给我关掉！”叶良辰抓狂的说道。    
  “笨蛋主人，先了解一下你的对手啊，这么BUG的东西你都不用，你是白痴吗？”小奴在叶良辰精神海里回复着。    
  “……你这样花花绿绿的我看个鬼啊？再说我们的对手应该是那些动不动就轰人的教官吧，这些孩子哪是我们的对手！”叶良辰吐嘈着。    
  “笨蛋主人，刚才的通知你肯定没听到吧！训练营采用晋升制，鼓励学员之间的竞争，后勤组的学员超越特战组学员，特战组的学员就会被扔到后勤组去。”小奴解释着。    
  “那正好啊，我正想到后勤组去呢。”叶良辰差点欢呼起来。    
  “笨蛋主人，后勤组是炮灰组，专门给特战组打杂挡刀顶枪炮的！死亡率95%，你要死我现在就可以帮你啊！”小奴骂着。    
  “呃……后勤组真有这么恐怖？”叶良辰吓了一跳。    
  “当然，每次特战组出动，死的最快的都是后勤组，你究竟有没有看资料啊！”小奴瞪着叶良辰，感觉都快动手了。    
  “……没看……”    
  叶良辰拿着刚才不知哪个士兵塞到自己手里的资料翻了翻，果然发现，后勤组不只是炮灰组，简直就是送死组！什么前导侦察、掩护撤退、扰乱敌人，全是后勤组的事情，看起来倒和辅助有点类似……    
  叶良辰立即打消了自甘堕落进入后勤组的打算。    
  不过，话说这些人都有病吧？你说五六岁的小孩不懂事，傻乎乎的跑特战营来，那父母呢？这尼玛，不是让这些小孩儿来送死吗？究竟是前世冤家还是隔壁王老五的种啊？    
  “楞着干什么！快点上来领装备！”前方传来呼喝声。    
  叶良辰抬起头，才发现前面人都走空了，连薇恩都已经领好了装备，正苦着张脸站在一边等自己。    
  “来了……”叶良辰连忙跑上去。    
  “这是你的军服，这是军牌，以后在训练营必须穿着军服，军牌佩带在左胸，违者将受重罚！吃饭在食堂，每餐十银币普通套餐管饱！特殊套餐需要加价！”发放军备的士兵向叶良辰解释着，又拿出个黑乎乎的砖块样的东西：“这是通讯器，也就是外面出售的手机，以后所有紧急通讯，都将通过通讯器传达，你们学员间也可以使用通讯器交流。”    
  “呃……”叶良辰拿着手里的砖块楞了楞：“这个……是双向收费还是单向收费？还有……一分钟多少钱？是私人付费还是组织报销？”    
  “双向收费，一分钟一银币，月租一金币，不许停机，违者将受重罚！”士兵简单粗暴的解释着。    
  “我……我可不可以不要？”叶良辰满头黑线。    
  “不可以！”士兵瞪了叶良辰一眼：“赶紧拿好你的装备滚开，下一位！”    
  叶良辰灰溜溜的拿着装备滚到了薇恩旁边。    
  “凯恩哥哥，我们没有钱交通讯费，怎么办？”薇恩弱弱的拿着砖块问道。    
  叶良辰总算知道薇恩为什么会苦着张脸等在这儿了。    
  进学院的时候，拉克丝连一个银币都没给大家，估计她在这儿上学的时候，还是食宿全包没有手机的吧？    
  “别着急，我会想办法的。”叶良辰苦笑着摇了摇头。    
  “嗯。”薇恩点了点头，将砖块收了回去。    
  不一会儿，小奴也领好了装备。    
  “哈哈，穷小子，没钱了吧！叫声爷爷给你十金币！”旁边传来一个声音。    
  叶良辰扭头望去，发现是库帕和雷吉。    
  雷吉的手里正拎着个笼子。    
  “妮妮！”    
  看清楚笼子里的东西，叶良辰惊呼出声。    
  “咿咿呀呀”妮妮在笼子里挣扎着想要钻出来。    
  “把妮妮还给我！”叶良辰冲过去抓住雷吉的衣领。    
  “你……你知道这小东西的名字？”雷吉望着叶良辰。    
  “这是我的，我怎么不知道名字！”叶良辰伸手去抢笼子。    
  “你说是你的就是你的？这是我抓到的，是我的宠物，我要把她养大了当玩物！”雷吉一脚踹在叶良辰的肚子上。    
  没想到雷吉这个傻比竟然还有些力气，叶良辰被一脚踹出好几米，手上捧的军装、军牌、通讯器全摔在了地上。    
  “我告诉你，赶紧还给我！”叶良辰双眼通红的盯着雷吉。    
  妮妮还在笼子里咿咿呀呀的挣扎。    
  “我凭什么还你？”雷吉理都不理叶良辰。    
  “还给我们，是我们的妮妮。”薇恩把驽都摘了下来。    
  “哟，小妞，长得挺不错的，你要是愿意当我媳妇儿，我就把妮妮给你。”雷吉一脸阴笑的看着薇恩。    
  这他玛的是个什么东西？怎么这么小就知道抢妹子了？    
  叶良辰气得不行，从地上爬起来，向雷吉扑了过去。    
  一道人影挡在雷吉面前，是库帕，叶良辰刚看清楚是谁，就被库帕一拳打在脸上，整个人翻飞出去，牙齿都被打掉一颗。    
  “唰”    
  一支驽箭射向库帕，是薇恩。    
  库帕挥手抓住薇恩射来的驽箭，一个闪身已经来到薇恩面前，捏住薇恩的脖子：“小妞，雷吉看得上你是你的福气，在我没发火之前，赶紧去给雷吉道歉！”    
  “放开她！”叶良辰从地上爬起，向库帕冲了过去。    
  “砰”的一声，一颗子弹擦着叶良辰的脚面飞过，紧接着一队士兵冲了过来。    
  “干什么！刚进学院就想动手！”教官佐登格的怒吼声响起。    
  “教官，是凯恩，凯恩想抢我的宠物。”雷吉指着叶良辰说道。    
  “凯恩，是怎么回事？”佐登格望向叶良辰冷声道。    
  “那是我的，被雷吉抢去了关在了笼子里。”叶良辰双眼冒着怒火。    
  “明明是我的，昨天晚上我家护卫抓到的。”雷吉出声道。    
  “哼！我不管是你们谁的！现在在雷吉手里，就是雷吉的。”佐登格冷声道。    
  “教官。”叶良辰还想辩解。    
  佐登格看着叶良辰：“如果你想要雷吉手里的东西，那就光明正大的向他发起征服挑战！而不是像现在这样私自夺取！根据训练营规矩，征服挑战胜利者，可以索取对方拥有的任何一件东西！除了生命！”    
  叶良辰楞了楞。他记得刚才看的资料上，是有这样奇怪的规矩。同级学生，可以向别人发起征服者挑战，战胜者拥有权利索取对方任何一件东西。    
  “怎么？你连这点信心都没有吗？”佐登格瞪着叶良辰。    
  “好！”叶良辰看着雷吉，几乎是怒吼出声：“我向你发起征服者挑战！”    
  雷吉被叶良辰吓的退了两步。    
  “雷吉，你不敢应战吗？不敢应战将视为认输！”佐登格看着雷吉。    
  “我……我有什么不敢的！”雷吉挺了挺胸膛。    
  “好，你们的征服者之战，将在三天后中午于竞技场举行！超过时间未到者视为认输！如果再私自楔斗，将受十五日禁闭处罚！”佐登格看了两人一眼，带着士兵离去。    
  佐登格离去之后，雷吉看着叶良辰，冷冷的道：“小子！竟然敢向我发起征服者挑战？你等着，三天后我打死你！”    
  说完，雷吉跟着库帕以及一干狗腿离开。    
  看着在笼子里咿咿呀呀挣扎着的妮妮，叶良辰捏紧拳头：“妮妮，三天后，我一定会从这家伙手中抢回你！”    
  “主人，你知道雷吉有多强的战斗力吗？”小奴上前问道。    
  “不知道。”叶良辰摇了摇头。    
  小奴在叶良辰面前，伸出一个手指。    
  “一百？”叶良辰吓了一跳。    
  “不，一千……”    
  “一千！”叶良辰几乎是尖叫出声。    
  小奴一脸同情的看着叶良辰。    
  “小奴，他这是战斗力，不是信仰之力吧？”叶良辰还怀有些侥幸想法。    
  “不，是战斗力。论单打独斗，大概，和蔚差不多……”    
  叶良辰扑的一声坐到了地上。    
  这家伙怎么会有一千的战斗力？和蔚差不多……自己才5的战斗力好不好？    
  三天后的征服者挑战，难道是去找虐吗？    
  “主人，现在就这个样子的话，根本不会赢的喔，难道主人就这样放弃妮妮落入那个家伙的魔掌中吗？”小奴轻声说道。    
  叶良辰想到妮妮，眼里冒出怒火，一脸坚定的站了起来：    
  “不！我一定要赢，一定要抢回妮妮！”    
  “那么，就努力吧，我和薇恩先去找宿舍了。”小奴带着薇恩离开了。    
  叶良辰的突舍是C215，和小奴她们并不在同一个区，只能单独去。    
  一路上，叶良辰都在思索着，怎么打败雷吉的问题。    
  如果小奴没骗自己的话，雷吉可是相当于蔚的家伙。就自己现在这个样子，还真没办法打过。    
  除非能又施展出张小二教的剑术。    
  可那套剑术，自己根本就无法挥出飓风将人击飞，既便能斩出狂风绝息斩，也没太大作用。    
  这可怎么办？    
  叶良辰皱紧了眉头，不知不觉的来到了C区。
　　
