
  整个C区，似乎都是宿舍区。    
  不过叶良辰有些傻眼了。    
  这些宿舍，怎么全都像是一栋一栋的独栋小楼的样子？    
  难道给自己宿舍牌的家伙，把宿舍牌弄错了，给弄到教官区来了？    
  “举起手来！”    
  身后突然传来一声冷喝。    
  叶良辰打了个寒禁，立即乖乖的举起双手。    
  一队士兵冲上来，领头像小队长的家伙盯着叶良辰：“你是什么人？跑到高级宿舍区来干什么？”    
  叶良辰连忙拿出军牌和宿舍牌：“我……我是特战队新入学的学员，军备处的给了我这个宿舍牌。”    
  那名小队长接过叶良辰的军牌和宿舍牌看了一眼，立即满脸堆笑：“原来是凯恩大人，没错没错，你的宿舍就在这边。”    
  “真的没错？”叶良辰还有些迟疑。    
  “当然没错了，军牌和宿舍牌都是对应的，不会弄错的。”小队长连连点头道。    
  “喔，那好吧。”叶良辰点了点头。    
  虽然心里还有些迷惑，自己怎么会被弄到高级宿舍区来，不过还是先过去看看。    
  “凯恩大人，我来给帮你拿东西吧。”小队长屁巅屁巅的跑了过来，拿过叶良辰的军装。    
  “不用了，这怎么好意思呢。”小队长这么热情，简直让叶良辰有点受宠若惊。    
  “没有的事。”小队长微微一笑，跟着叶良辰走了两步问道：“凯恩大人，盖伦将军现在怎么样了？”    
  “咦，你认识盖伦？”叶良辰有些惊讶。    
  “哈哈，我认识盖伦将军，不过盖伦将军肯定不认识我了。”小队长摸了摸后脑勺：“盖伦将军还是将军的时候，我是无畏先锋军团的一名小兵，想想当年盖伦将军威武霸气横扫千军的场影，就好像还在昨天一样，只可惜无畏先锋军已经解散了……”    
  小队长说到后来，语气渐渐的低沉下来，也不再说话。    
  两人就这样往前走着。    
  “凯恩大人，前面就是C215了，我就不送你了，得赶快回到岗位上去。”小队长指着前面一栋精致小楼说道。    
  “喔，谢谢。”叶良辰恭敬的向这名小队长道了声谢。    
  “不用谢，以后凯恩大人要是遇到什么麻烦，尽管找我就好了，别的不用说，宿舍区我还勉强能说得上话。”小队长打了个哈哈，向叶良辰挥了挥手，跑了回去。    
  从小队长的脸上，叶良辰能看出他曾经的热血和现在的低沉，可能每个无畏先锋军的军人，都是这样的吧？    
  来到小楼前，叶良辰还怕弄错了，对了下门牌号，确实是C215室没错。    
  叶良辰犹犹豫豫的开了门，紧接着整个人楞在那儿。    
  “对……对不起……”    
  紧接着，叶良辰连人带门，“轰”的一声倒飞而出，门板还砸在了叶良辰的身上。    
  “你这个小光头！我就说你一脸猥琐公主还不相信，你竟然敢跑来偷亏公主大人！”蔚身子从屋里冲了出来，一脚踹开叶良辰身上的门板，把叶良辰给抓了起来。    
  “我……我……”    
  “砰”又是一拳，叶良辰整个人翻飞出去，牙齿带着血沫甩出。    
  这已经是两个小时内第二次被强制性执行同样的动作！    
  第一次被帕库那家伙打中左脸，这次被蔚给打中右脸。    
  叶良辰在地上翻了几圈，终于停下。    
  “蔚，别打他！”凯特琳从屋里冲了出来，拦住了蔚。    
  “公主大人，你都让这小光头看光了，竟然还拦我！”蔚气得不行。    
  “我们还是先问问清楚吧。”凯特琳来到叶良辰面前，脸上还有些微红：“凯恩，你怎么来了？”    
  “我来找宿舍，我的宿舍牌是C215，你们怎么会在里面啊？”叶良辰撑着都快被摔断的腰爬了起来。    
  “你的宿舍牌是C215？”凯特琳有些意外，接过叶良辰手中的宿舍牌一看：“咦？真的和我们的一样耶。”    
  “什么一样，肯定是这小光头自制的，跑来偷亏公主大人，我们把他送到军法处去！”蔚伸手就要抓叶良辰。    
  “你们在干什么？”一队士兵冲了过来。    
  叶良辰扭头望去，见是刚才那个小队长带着一队士兵。    
  “报告长官，这名学员持伪造的宿舍牌想要进屋偷亏公主大人！”蔚一个军礼，指着叶良辰说道。    
  “伪造？哈哈。”小队长哈哈大笑起来：“你们搞错了吧？宿舍牌和军牌都有专用符纹，怎么可能伪造？”    
  “可是，他是个男生，怎么可能和我们分在一间宿舍？”蔚指着叶良辰。    
  “我看你们是没好好看特战队规定吧？”小队长瞪了蔚一眼：“德玛西亚帝国特战营奉行男女绝对平等原则，没有男女之分，所有学员一视同仁！难道做为一名特战队员，你还想执行任务的时候分开性别？”    
  “不行！公主怎么能和这个猥琐的小光头一起住！我要上诉！”蔚大声说道。    
  “这里是军学院，所有事情都必须按军规执行！你以为这还是你的家里？那你就立即滚回去！”小队长冲蔚怒喝道。    
  “你……”    
  蔚握起拳头想给小队长揍去，凯特琳拉住了她，摇了摇头：“蔚，别忘了我们来的目的，既然我们进入了军学院，一切就得按军学院的规矩办，不能有任何特权！”    
  凯特琳的还算管用，蔚虽然还有些不服，但还是跟着凯特琳走了回去。    
  “凯恩大人，快起来吧。”小队长上前将叶良辰扶了起来。    
  叶良辰楞了半天：“那个，军学院真的是男女混住？”    
  “呵呵，当然了，这都是军学院的规定，不过大多数时候都会根据学员的要求执行。”小队长给叶良辰使了个眼色：“凯恩大人，我可是调查过的喔，刚才那个凯特琳是皮尔托夫的公主，你可要加把劲把他推倒啊，可是有很多贵族子弟都在打着同样的主意，把你安排到和她住在一起，不知道盖伦大人费了多大的劲。”    
  “……”叶良辰还有些迷糊。    
  盖伦怎么有能耐把自己安排到和凯特琳住一块儿？再说，这不明显是安排自己去送死吗？就蔚那个家伙，明明离开坎贝尔的时候还好好的，现在竟然一见面又凶巴巴的样子。    
  “凯恩大人，我先走啦，你快进去吧。”小队长带着士兵离开了。    
  叶良辰捡起军服军牌，捂着嘴，颤颤惊惊的往C215走去。    
  这一天真是倒霉，竟然一会儿就挨了两顿揍，妮妮还被人抢走了。    
  走进C215，这次倒没再挨揍。    
  “小光头，我警告你，以后你住楼下，不许上二楼去，不许越过楼梯，不许上厕所，不许用浴室，不许坐椅子……”蔚指着叶良辰，就是一大堆的不许。    
  叶良辰欲苦无泪，到最后，自己除了一间屋子外，别的地方都要记好有上百个不许。    
  懒得和蔚说话了，叶良辰点了点头，嗯了一声，表示知道了。    
  房间不是太大，刚好够摆放一张床、一张书桌和和个衣厨。    
  不过单是这简单的家俱，就已经比坎贝尔城豪华多了，被子也软和了很多。    
  看着手里的军装，叶良辰准备先试试看合不合身。    
  刚把衣服脱下，门突然被推开。    
  叶良辰吓了一跳，连忙用衣服遮住下身。    
  “你这个死瑟狼！竟然在屋里耍流氓！我就说你不正经！一脸猥琐的样子！我要去军部投诉你！”蔚一张脸涨得通红，指着叶良辰喝骂道。    
  叶良辰这才想起，好像自己没犯什么错吧？    
  “喂，大姐，你有没有搞错？我在我屋里换衣服关你屁事？你妈妈没教你不要进屋之前要开门吗？是你自己闯进来的好不好？再说我还没告你偷亏呢？你是不是看小爷长得帅想要飞礼小爷啊！”叶良辰冲蔚嚷嚷着。    
  “你……你……”    
  蔚指着叶良辰，脸上一阵青红紫绿的气得说不出话来，扭头就跑上楼去。    
  “切！”叶良辰瞪了蔚一眼，继续换衣服。    
  “对不起，蔚姐姐就是这个样子，你多原谅他一下。”门口传来凯特琳的声音。    
  叶良辰楞在那儿，见凯特琳已经一脸淡然的往楼上走去，不由得迷惑了。看了看自己赤罗的全身，又看了看凯特琳，突然有种被五雷轰顶的感觉。    
  终于换好了军装，配带好军牌。    
  军装竟然是布制的，虽然和地球上布料有很大差别，但穿起来还算舒服，也很合身。想来普通学员的军装应该没有量身定制的情况吧，估计是因为自己的身材比较标准。    
  突然，叶良辰想起蔚来。    
  这家伙一看就十岁左右了，比自己还高出一个头，这军装，穿起来会长成什么样？    
  “凯恩！”正想着，门外好像传来拉克丝的声音。    
  叶良辰有些迷惑的打开房门，果然见拉克丝正站在小楼下面。    
  “拉克丝姑姑！你怎么来啦！”    
  “哈哈，我来看看你啊，怎么样？还习惯吧？”拉克丝笑着拉过叶良辰。    
  叶良辰这一天挨了两顿打，还被别人轮番偷亏了两次，真的很想不习惯，不过为了不让拉克丝担心，点了点头：“嗯，还好。”    
  “呵呵，走，姑姑有事情给你说。”拉克丝拉着叶良辰，来到C215旁边不远的花坛边。
　　
