
  “姑姑，什么事啊？”    
  见拉克丝这么神秘的样子，叶良辰很是好奇。    
  “喂，姑姑给你安排的宿舍怎么样？”拉克丝向C215使了个眼色。    
  “……你……你给我安排的？”叶良辰吃了一惊。    
  “对啊，姑姑可打听过了，凯特琳还真是皮尔托夫的公主，虽然只是皮尔托夫国王格雷福斯的干女儿，但也是公主啊，而且据说格雷福斯完全拿她当亲女儿。”拉克丝抓着叶良辰的肩膀一脸认真：“姑姑已经给你创造好了机会，你可得抓紧把她给推倒啊，振兴我们克莱茵家族的希望就寄托在你的身上了。”    
  “姑姑。”叶良辰满头黑线：“你没搞错吧？我才五岁耶，你怎么可以让一个才五岁的孩子去做出这种奇怪的事情？再说她身边还跟着蔚那个家伙，我会被那家伙打死的！”    
  “哎呀，你爸爸三岁就已经把隔壁二丫推倒了，你都六岁了。既便有蔚在有什么关系，一并把她也给推倒啊，男人就是用来征服女人的。”    
  “……我……”    
  “你不会在担心薇恩吧？你放心吧，薇恩是跑不出你的魔掌的，她是你的未婚妻呢。”拉克丝打断了叶良辰的话。    
  “啥？”叶良辰吓了一跳。好像听到了某种非常奇怪的东西。    
  “喔，我忘了你不知道了。”拉克丝一拍脑袋：“盖伦和薇恩她爸爸是好朋友啦，你们还没出生的时候就给你们定婚啦，要不然卡特见到薇恩怎么会那么高兴，都当成女儿来养了……”    
  叶良辰满头黑线，怎么可能有这么奇怪的事情发生在自己身上？    
  拉克丝根本不给叶良辰说话的机会：“我听说你向雷吉发起了征服者挑战，厉害啊，少年，真没看出你这么带种！”    
  “……”提起这件事，叶良辰立即将推倒薇恩这种事给忘掉了：“姑姑，我正愁这件事呢，还不知道怎么才能打过他。”    
  “担心什么，姑姑这不是来帮你出主意了吗。”拉克丝安慰着叶良辰：“姑姑可是非常厉害的喔。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头：“那姑姑有什么办法让我打赢雷吉？”    
  “你现在要想学别的东西根本来不及，只能用最原始的办法，和他死拼！”拉克丝说道。    
  “死拼？”叶良辰有些不解。    
  “对，就是死拼，吓唬住他。雷吉虽然接受了很系统的训练，但他还没有真正的上过战场，和他爸一样是个怕死的角色，你到时候冲上去对着他的脸一顿乱打就行了。”拉克丝说道。    
  “……鬼扯……”叶良辰满头黑线：“姑姑，这又不是街头小混混打架，怎么可能这样就把他打怕啊。”    
  拉克丝摇了摇头，一脸回忆的样子：“记得当年你爸爸和嘉文相遇的时候就是这样的，那时候嘉文非常厉害，结果都被你爸爸打怕投降了。”    
  原来盖伦和嘉文还有这样的故事？叶良辰来了兴趣：“姑姑，快给我说说是怎么回事？”    
  “没什么啊，就是嘉文带着一帮狗腿欺负我，你爸爸就帮我出头了，然后两人就打了一架，嘉文被打怕了成了你爸的小跟班……”拉克丝很简单的一言带过。    
  “哈哈。”想想嘉文成盖伦的跟班，叶良辰就想笑。不过也难怪，嘉文和盖伦都喜欢蹲草丛。    
  “好啦，我先回去啦。”拉克丝站了起来。    
  “姑姑，薇恩和小奴怎么样了？她们单独住没问题吧？”叶良辰突然问道。    
  “哈哈，现在就在担心你未来媳妇儿啦？你别担心，她们和我住在一块儿呢。”拉克丝说道。    
  “和你住在一起？你也在特战营？”叶良辰惊讶的问道。    
  “哈哈，忘了告诉你了，我现在可是特战营的教官喔，怎么样，有姑姑这个后台，你该有底气了吧？”拉克丝一脸得意。    
  “嗯。”叶良辰确实有了点底气。    
  以后，老子上面也有人了！应该不容易那么在训练中被弄死了，而且薇恩她们和拉克丝住在一起，确实不需要怎么担心……    
  “好啦，我走啦，加油啊，少年！”拉克丝拍了拍叶良辰的肩膀鼓励着。    
  “姑姑，我……”叶良辰连忙出声。    
  “你还有什么事吧？”拉克丝回过头来。    
  “我没生活费和通讯费……”叶良辰真不好意思，说自己连电话费都交不起，不过，这他玛的浑身上下真的没有一个铜板啊。    
  “这个……”拉克丝露出些为难之色：“姑姑……姑姑也没了……刚预支的薪水，都给薇恩和小奴交通讯费了。”说着，拉克丝眼神一亮，指着C215：“上面不是住着个公主吗？你只要把她推倒了她的钱不就是你的了吗？姑姑先走了啊……”    
  说完，拉克丝就急急忙忙的跑掉了。    
  “……”叶良辰欲苦无泪的望着拉克丝的背影。    
  这是要饿死自己的节奏吗？就算要推倒凯特琳，那也得先吃饭才有力气啊……    
  垂头丧气的回到宿舍，刚准备进卧室，就听到身后传来蔚的声音。    
  “小光头，你和拉克丝在外面嘀嘀咕咕半天，是在商量什么针对公主的阴谋吧？”    
  叶良辰身子一震，难不成蔚这家伙十岁就已经拥有了女人的第六感？     
  “死女人，你是不是有病？在坎贝尔城天天找我麻烦，来军学院了还天天找我麻烦，你阴魂不散的究竟想干啥啊？我和我姑姑说会话你都要站出来指指点点？我说你是不是从小缺爱，长大缺钙，没父没母见别人有个姑姑都眼红啊？”正在火气上的叶良辰噼哩啪啦的骂着。    
  “你！”蔚指着叶良辰，脸上青一阵白一阵的，突然一跺脚，扭身往楼上跑去，很快传来嘤嘤的哭声。    
  “这家伙，怎么被骂哭了？”叶良辰有点莫名其妙。    
  回到卧室，叶良辰正准备脱下军装换套便服，好好考虑怎么解决吃饭的问题。    
  “咚咚咚”    
  传来敲门声。    
  叶良辰起身开门，是凯特琳。    
  穿上军装的凯特琳显得比穿裙子还可爱了很多，就这样长大了完全就是一等一的大美人。    
  “凯恩，我是来替蔚向你道歉的。”凯特琳向叶良辰轻声道。    
  “喔，没事。”叶良辰摇了摇头：“我也没怎么在意，刚才只是在气头上。”    
  “其实，蔚姐姐也是很可怜的。”凯特琳自顾自的说道：“蔚姐姐两岁就没有父母，一个人四处流浪，不霸道些肯定会受人欺负的，可能养成了些不好的脾气，不过她现在才六岁，你让着她点。”    
  “她才六岁？”叶良辰有些惊讶：“我还以为她都十岁了……”    
  “对啊。”凯特琳点了点头：“蔚姐姐是阿瑟人，长得本来就比普通人高很多。”    
  “喔。”叶良辰点了点头：“好吧，我会让着她点的。”    
  薇恩回楼上去了，叶良辰心里有些酸酸的。    
  原来蔚竟然两岁就没有了父母，想想才两岁就必须依靠自己生活四处流浪，其中的辛酸叶良辰深有体会，心里不禁升起了一些罪恶感。一直以为她都十岁了，没想到才六岁。也难怪为什么艾克比自己明明要小两个月，结果现在都比自己高了。    
  正想着，精神海里突然传来小奴的声音。    
  “主人，主人，听到我说话了吗？”    
  “听到了，小奴，你怎么这么远都能和我说话？”叶良辰有些惊讶，不过能听到小奴的声音还是很高兴。    
  “先别问这个了，薇恩听说你和凯特琳同居了，在哭耶，你快劝劝她吧。”小奴说着。    
  “啥？”叶良辰楞了楞。    
  “喔，她现在已经拿着包跑过来找你了，你快准备好啊，可别被 她撞见你和凯特琳做什么奇怪的事情啊。”小奴紧张的说着。    
  叶良辰还没回过神来：“小奴，你究竟在说什么啊？”    
  “哎呀，笨蛋主人，用你们地球人的说法，薇恩已经过来抓小三啦！”小奴说道：“我先不和你说啦，我追薇恩去啦，要不然她肯定会找错地方的！”    
  “砰！”叶良辰一头摔在床上。    
  这他玛的是怎么回事啊？都把叶良辰给搞凌乱了。    
  怎么会有这种奇怪的事情，推倒凯特琳这种事情就已经很奇怪了，薇恩还跑过来抓小三？    
  不一会儿，就响起了敲门声。    
  叶良辰连忙打开门，薇恩和小奴背着背包站在门外。    
  “哇！主人，你们住的地方比我们住那儿豪华多了！公主就是公主耶，待遇就是不一样。”小奴不等叶良辰让开，就从门外挤了进来。    
  “凯恩哥哥……”薇恩的眼圈还有些红红的，带着些泪水。    
  “薇……薇恩，你……你们怎么过来了？”叶良辰只得装傻。    
  “我要和凯恩哥哥住一块儿。”薇恩说道。    
  “这个……这个……”叶良辰不知道怎么说。    
  那边小奴已经把包放了下来：“咦？这是什么。”    
  小奴对着一张挂在楼梯口的纸念着：“凯恩与狗不得入内……”    
  “主人，你……”小奴指着叶良辰。    
  这时，听到声音的凯特琳也下来了。    
  “小奴，薇恩，你们怎么过来啦？我和蔚正准备去找你们一起吃饭呢。”凯特琳见到小奴和薇恩，高兴的说着。
　　
