
  正好还在担心没饭钱的叶良辰，一听到吃饭眼神就亮了起来。    
  “哈哈哈，对啊，走，咱们先去吃饭。”叶良辰打着哈哈。    
  至于谁付钱，大不了就说忘带钱之类的。    
  反正没钱的男人，也不别提什么尊严了，人都饿死了还有个毛的尊严，吃软饭就吃饭吧。    
  叶良辰在心里这样安慰着自己。    
  “哼，我们只带小奴和薇恩，你跟着高兴什么？”蔚的声音响起。    
  叶良辰瞬间熄火，老子连尊严都不要了给你个面子请老子吃饭，你他玛的还装比？    
  叶良辰扭头瞪着蔚，紧接着，实在忍不住的“噗”的一声笑了出来。    
  “哈哈哈哈！你……你……”    
  和叶良辰猜想的没什么区别，军装果然是按正常学院的身高比例定制的，不过穿到蔚的身上之后，直接让她给穿出了七分裤加露脐装的效果，怎么看怎么别扭。    
  “笑什么笑！”蔚瞪着叶良辰就冲了上来。    
  “我不笑……我不笑……”叶良辰连连摇手，一脸别扭的表情：“可是……可是我真的忍不住啊……”    
  “砰！”蔚直接一拳把叶良辰打在了墙上，连凯特琳都没能拦住。    
  “走，我们吃饭去！”蔚拉着凯特琳和薇恩的手走了出去。    
  “主人……你默哀吧……”小奴也跟着跑了出去。    
  “……”叶良辰从地上爬起来，满脸欲苦无泪的表情。    
  都这样了，要自己再死皮赖脸的跟上去，恐怕以后这张脸真得放裤裆里了。    
  可是，真的好饿啊……这他玛的还不如在坎贝尔城呢。    
  在家里呆着实在无聊，脑子里总想着吃的，叶良辰只得出去，看看宿舍区能不能摘到点野果之类的东西充允饥。    
  一边找着，一边在心里诅咒蔚那个家伙最好被饭给咽死。虽然心里是爽了不少，可他玛的一想到蔚竟然会被饿给咽死，就感觉更饿了……    
  “咦？”正走着，叶良辰眼神一亮：“哈哈，竟然真有果树！”    
  虽然不知道是什么果树，但看起来红通通的，应该是可以吃的样子，叶良辰直流口水，看了眼周围没人，偷偷摸摸了爬了上去。    
  “什么人！”身后突然传来一声冷喝。    
  “砰”的一声，叶良辰浑身打了个机灵，直接摔到了地上。    
  “凯恩大人，怎么是您？您爬到圣桢树上去干什么？”    
  叶良辰从地上爬起来，终于看清楚来人是谁了，正是那个巡逻队的小队长，据说是盖伦手下小兵的玩意儿。    
  竟然被一个打酱油的路人甲龙套吓得差点没给摔死。    
  “我……我研究研究这棵果树，这树还真奇怪呢，我们里斯兰都没有……”叶良辰打着哈哈。    
  “喔。”小队长点了点头：“凯恩大人，您还没吃饭吧？圣桢果是不能吃的，有剧毒……”    
  “……”你他玛的不知道装傻吗！叶良辰满头黑线，脸都快烧起来了。    
  “哈哈，走，我请你吃饭去。”小队长拉过叶良辰：“凯恩大人果然和盖伦大人一样，盖伦大人当年也看上了这棵圣桢果，结果被当时当小队长的我爸爸发现，没想到这么多年，盖伦大人都当上将军了，我反而还是个小队长，看来凯恩大人也很有当将军的潜质呢。”    
  “……”这家伙智商都给狗吃了吗？怎么哪壶不开提哪壶？难道就不知道照顾下别人的自尊吗？    
  不过，既然这家伙要请自己吃饭，那当然得去啦，叶良辰打着哈哈，跟小队长一起往食堂去。    
  一路上，小队长都在嘀嘀咕咕的说着，“哈，凯恩大人果然深得盖伦将军遗传呢，盖伦将军当年就说过，这做人就是要脸厚心黑，死不要脸躲草丛里专门阴人才是王道，我和盖伦将军是同学的时候，就被他阴了好多次，还被他蹭了好多饭……”    
  要不是肚子饿得咕咕叫，叶良辰真想一脚把这家伙给踹进路边水沟里去。    
  终于来到了特战营食堂，也弄清楚了这个小队长的名字——罗金斯。    
  整个特战营大概有四千名学员左右，除了教官外所有学员和勤务人员全都在食堂用餐，还有不少警卫在维持秩序。    
  闻着食堂里传来的香气，叶良辰的肚子叫得更快了。    
  不过……    
  “什么，没餐啦！特战营的厨师难道是猪吗！连饭都不知道该做多少吗！”叶良辰满脸抓狂。    
  “不好意思，那边那桌把饭全买光了，厨师正在赶着做，要不你们稍等一会儿。”阿姨连连向叶良辰道歉。    
  “谁这么能吃啊……”叶良辰扭头看向阿姨指的方向：“吓！这两个家伙！”    
  叶良辰早就饿得不行了，好不容易出卖人格与尊严来蹭饭，竟然饭还没这两个家伙买完了。    
  “砰”叶良辰也没管这一桌有多少人，气乎乎的来到那一桌前。    
  “雷吉！帕库！你们俩这是在找事吧？你们都是猪吗？用得了吃这么多吗？”看着雷吉和帕库面前堆得像山一样的食物，叶良辰就来气。    
  “哈，凯恩，你来啦，我正在找你呢。”雷吉被叶良辰喝骂一通，竟然没有生气，反而一脸堆笑：“凯恩，你那个宠物我不要了，我还给你吧。”    
  说着，雷吉从烤的金黄的猪腿里扯出一条虫子样的生物，递给叶良辰。    
  “啥？”叶良辰没反应过来。    
  打是着虫子样的生物半天，才发现是妮妮。妮妮的裙子早看不出颜色，沾满油渍和肉沫贴在身上，头发也乱成一团，手上还拿着两块肉块正往嘴里塞。    
  “你……你怎么把妮妮弄成这样了？”叶良辰差点跳了起来。    
  雷吉一脸要哭的表情：“不是我把她弄成这样的，是她自己弄成这样的，这个宠物太能吃了，我一学期的生活费都快被她吃光了，也不知道她这么小怎么这么能吃的。不给她吃的还见着啥都吃，我宿舍的床都已经被她啃掉一半了……”    
  “什么？”叶良辰看着满桌的食物和旁边一大堆的空盘子，总算明白过来。    
  原来雷吉把食堂的饭买光了，是被妮妮给吃的。    
  以妮妮的食量，真要吃起来，别说食堂里的饭菜，连食堂都能吃光，坎贝尔城地下那一大堆的大洞就是前车之鉴。    
  “咿咿呀呀”，妮妮终于发现了叶良辰，双手上油的向叶良辰伸来。    
  叶良辰没理妮妮，望着雷吉大笑道：“哈哈，你不会穷得连这么个小东西都养不起吧？我可是养了她快两年啦？你中午还在和我抢呢。告诉你，就算我要拿回来，也要正大光明的通过征服者挑战拿回来！”    
  叶良辰说着，将妮妮放在了雷吉面前，还给妮妮使了个眼色。    
  妮妮好像明白了，爬进那堆食物里又开吃起来。    
  “凯恩，求求你了，你快把她拿走吧，再养下去，我就要被真的吃穷了。”雷吉一脸苦色。    
  而帕库则站了起来，拔出长剑指着叶良辰：“小子，给你还不要！你不是中午还要抢的吗！赶紧拿着你的宠物滚！要不然老子现在就宰了你！”    
  叶良辰盯着帕库长剑上一个S一个B两个大窟窿就想笑，不用说看这造型啃得这么完美，肯定是妮妮干。    
  不过，他还真不能跟帕库称老子，人家是盖伦的堂弟……    
  “我说过，我要光明正大的拿回来！咱们三天后，征服者挑战再见。”叶良辰一脸得意，扭头向罗特斯走去。    
  “凯恩大人，你那宠物究竟是什么东西啊？怎么这么能吃？”罗特斯小声的问道。    
  “就是一个吃货，活该他们倒霉帮我养两天。”叶良辰打着哈哈。    
  最近妮妮都很乖巧，叶良辰都把妮妮那恶魔本性给忘了。    
  当初，妮妮还是虫子的时候，可就把坎贝尔城地下给啃出一大堆洞，连黑页岩都给咬掉了好多。    
  瞪着叶良辰的背影，帕库和雷吉的眼睛都快冒出火来。    
  现在，他们才发现这个小东西有多么的可怕。    
  就在下午，装着妮妮的笼子就被啃坏了，等雷吉发现的时候，雷吉的床已经被吃掉大半，帕库的剑被啃出两个窟窿，连带着衣服也被 啃坏。    
  当晚，两兄弟回到宿舍，越想越气。    
  “哥哥，要不我们把这小东西捆起来吧？”雷吉小声的说着。    
  “捆起来，捆得住吗？连精金的笼子都被她给咬坏了！”帕库看着雷吉气得不行：“都是你，非要抓这鬼东西，连我的剑都被咬成了这样！”    
  “要不，我们把她杀掉？到时候凯恩找上来，就说这小东西飞走了。”雷吉出着主意。    
  “杀掉，下午我们又不是没试过，怎么砍都砍不死。”帕库气乎乎的说着。    
  “哥哥，你说这究竟是什么东西啊？怎么这么能吃。”雷吉愁眉苦脸的表情。    
  “我哪知道，鬼知道凯恩那家伙是从哪儿抓来的。”帕库指着雷吉：“三天之后的征服者之战，你直接认输，然后把这东西还给他。”    
  “可是，如果我认输的话，好没面子耶。”雷吉一脸为难。    
  “面子！这东西再养两天，咱们也就不用考虑什么面子了。”帕库瞪着雷吉，耳中听到什么悉悉索索的声音，扭头望去：“哎呀！我的盔甲！”    
  只见妮妮，正趴在帕库的盔甲上，已经啃出了一个大洞。    
  而此时，叶良辰终于吃饱喝足，在罗斯特愁眉苦脸的表情中，回到了宿舍。    
  “该洗个澡睡觉了。”叶良辰拿着衣服推开了浴室的门。    
  “啊！”    
  紧接着，叶良辰整个人横飞而出……
　　
