
  这大半夜的，实在冻得不行。    
  叶良辰在草丛里都缩成狗一样了，还是睡不着。    
  “这个，给你。”    
  头顶传来一个声音。    
  叶良辰抬起头来，是凯特琳，在她手上正拿着一条被子。    
  “谢谢。”叶良辰一脸感激的道了声谢。心里却在腹诽，难道你不知道把我叫进屋去睡觉吗？    
  “这是对你的惩罚，今晚就别想进屋了。”凯特琳似乎看出叶良辰心里的想法，脸上微红调皮的说着。    
  “喔……好吧……”叶良辰只得垂下了头。    
  凯特琳却并没有走，而是坐在了叶良辰的身边。    
  “你知道为什么我要来德玛西亚特战营吗？”凯特琳问道。    
  “不知道。”叶良辰摇了摇头，不过还是缩了缩身子，给凯特琳让出更多的地方，将被子也盖在了她的腿上。    
  “我们皮尔托夫总是有很多强盗和小偷，他们抢劫、偷盗、无恶不做，甚至连老人和小孩都不放过，将他们劫掳到祖安去，卖给那帮疯狂的科学家进行实验。我想要成为一名最优秀的警察，抓住所有的罪犯，让皮尔托夫的人得到真正的安全。”凯特琳自顾自的说着。    
  这个，应该就是凯特琳的愿望和梦想吧？    
  “嗯，很好，我相信你会实现这个愿望的。”    
  对于凯特琳的梦想，叶良辰不置可否，毕竟他还是孤儿的时候，也当个小偷，甚至实在饿得不行了还抢过小朋友的零花钱。    
  “那你呢？你为什么会进入特战营？我知道，特战营的死亡率可是很高的喔，你可不像我因为有留学生的身份，拥有很多特权。”凯特琳问道。    
  “我……呵呵……”叶良辰只能打着哈哈。    
  难不成，告诉她，自己只是糊里糊涂的被坑过来的？    
  “不说就算了。”见叶良辰一点没有说的意思，凯特琳问道：“那说说你的理想吧，你的理想是什么呢？”    
  “我的理想啊？”叶良辰又楞了楞。    
  自己的理想？自己好像真没什么理想？要说理想的话，就是赶紧获取信仰之力，成为神吧？但现在，在得知那个神界那些蛋疼的事情后，好像又不太想成神了。    
  “你……不会没有理想吧？”凯特琳见叶良辰一脸迷茫的表情，突然语重心长的说道：“你这样可是不行的喔？没有理想的人生是很空虚的，人一定要有理想，有追求才行。再说，你不是还要推倒我和蔚吗？你这样是肯定没办法推倒我们的呀……”    
  叶良辰楞住了，好像突然听到了非常奇怪的东西，指着凯特琳：“你……你……”    
  “哈哈，很奇怪我是怎么知道的吧？”凯特琳一脸神秘的样子：“我是不会告诉你的，反正你和拉克丝姑姑说的话我都听见了。虽然我不怎么反对的样子，但就靠你现在只是跑来偷亏，肯定是没办法推倒我们的啊，小光头。”    
  “我……我……”叶良辰满头黑线。    
  难道，这个时候自己不是应该挨顿揍吗？    
  还有，推倒、偷窥什么的，从自己的目标凯特琳口中说出来，这剧情好像很有些不对一样。    
  再说，难道瓦特兰的孩子都长得这么奇怪吗？盖伦三岁就把二丫推倒了，凯特琳才五岁多就知道推倒这种奇怪的事情了，而薇恩甚至已经学会抓小三了……    
  正想着，前方大道对面的草丛突然跑过几名黑衣人。    
  叶良辰一把抓住凯特琳的手把她拉过来：“小心，我刚才看到几个黑衣人从对面跑过去了。”    
  “哎呀，你这是在想转移我的注意力吗？测试都结束了哪还有什么黑衣人，我给你说啊，要推倒女孩子呢，一定得表现出男人的强势来……”    
  叶良辰连忙捂住凯特琳的嘴巴，因为对面的黑衣人已经停了下来。    
  凯特琳终于发现了对面的黑衣人，一脸惊讶的睁大眼睛。    
  那几名黑衣人似乎并不是发现了叶良辰两人，而是窜进旁边一栋宿舍里。    
  “真的有黑衣人耶，不过不对啊，佐登格教官给我的消息里，只有两次测试啊。”凯特琳咕哝着。    
  好吧……叶良辰算是明白了，这家伙还真有特权，连佐登格那个教官，都事先给她漏题了，人家明明是开卷考试嘛……    
  不过，现在没闲功夫理这些东西。    
  “或许，又新增加了什么测试呢？我们跟上去看看？”叶良辰向凯特琳询问道。    
  “好。”凯特琳很有兴趣的起身，往屋里走去。    
  “喂，你去哪？”叶良辰楞了楞。    
  “拿枪。”凯特琳小声的说道。    
  凯特琳拿好狙击枪，换上了一身黑衣，还戴了个头罩跑了出来。    
  “你……你这是……”叶良辰指着凯特琳。    
  “帅吧？”凯特林一脸得意。    
  帅个鸡毛，弄得浑身漆黑的，都跟那帮黑衣人一样了。    
  不过叶良辰懒得理，抓起张小二送给自己的疾风之剑，和凯特琳一起，向黑衣人消失的那栋宿舍摸了过去。    
  “咦？人呢？”    
  透过窗户，宿舍并没有人，叶良辰和凯特琳互望了一眼，感觉有些奇怪起来。    
  明明进去了好几个黑衣人呢，怎么都不见了。    
  两人鬼鬼崇崇的摸了进去，刚进屋，突然传来一个声音：“什么人？”    
  叶良辰吓了一跳，扭过头，见一名身材高大的黑衣人，手中正拿着个奇形怪状的武器，对着自己。    
  “我……我们……”叶良辰不知怎么回答。    
  旁边凯特琳突然出声：“海克斯科技枪！你们是祖安人！”    
  “哈哈，原来是凯特琳小姐，我们正好准备顺带抓走你呢，你倒自己送上门儿来了。”又一名黑衣人从楼上走了下来，手中同样拿着名为海克斯科技枪的武器。    
  叶良辰这才反应过来，这帮人，根本不是测试的，如果凯特琳没猜错的话，这帮人竟然是从德玛西亚的敌国祖安来的。    
  “咔嚓”一声，凯特琳扣动狙击枪的扳机，但是……    
  “卡住了……”凯特琳一脸难为情的看着叶良辰。    
  紧接着，脑中“轰”的一声，叶良辰眼前一黑，倒在了地上，跟着倒下的还有凯特琳。    
  “院长，我们抓到了凯特琳公主和一个光头小子。”一名黑衣人拿起一个通话器样的东西说道。    
  “什么？抓到凯特琳了，快把她送下来！”通话器响起机械音。    
  那名黑衣人立即夹起凯特琳和叶良辰，来到宿舍内的一间屋子。    
  在这间屋子的角落里，竟然有一个大洞，直接通向地下。    
  黑衣人夹着昏迷的凯特琳和叶良辰，沿着大洞往下，不知走了多远，眼前突然一亮，出现一个巨大的地底密室。    
  密室之内，几名黑衣人，正对着一个立在中间画满符纹的石柱忙碌着，一名身材高大的黑衣人则站在旁边。    
  “院长，人带来了。”黑衣人将凯特琳和叶良辰扔在地上。    
  被称作院长的黑衣人看了看凯特琳，又看了眼叶良辰，突然哈哈大笑，声音充满了金属质感：“哈哈，竟然一次抓住了凯特琳公主和盖伦的儿子！你们是怎么抓到他们的？”    
  “他们鬼鬼崇崇的跑过来，被我们发现了。”黑衣人解释道。    
  院长眉头皱了皱，向正在忙碌的黑衣人命令道：“加快速度，我们可能已经被发现了，必须在佐登格那帮家伙发现之前将东西运走！”    
  那帮黑衣人围着那根画满符纹的石柱更加忙碌起来。    
  当叶良辰睁开眼睛的时候，立即就楞住了。    
  这是一个巨大的洞窟，前方数名黑衣人正在围着一根画满符纹的石柱拆卸着，地上倒满了德玛西亚士兵的尸体，还有好些穿着研究院服装的人也躺在其间，地上流满了血迹。    
  旁边，凯特琳这时也醒了过来。    
  “怎么办？”叶良辰轻声问道。    
  凯特琳还没回答，那名院长已经听到了叶良辰的声音。    
  “哈哈，凯恩，你醒啦？”院长走了过来，居高临下的看着叶良辰。    
  “你……你是谁？你……你怎么认识我？”叶良辰吓了一跳，想要装死已经来不及了。    
  “你没见过我，但我可早听说过你的名字了，你研究的电影和手机，可给我提供了很多研究思路呢。”院长大笑着。    
  “维克托，原来是你！”凯特琳突然出声。    
  院长身形顿了顿，露出些讶异，看着凯特琳：“凯特琳公主果然厉害，竟然一眼就认出我来了，真让我有些惊讶尼。”    
  院长说着，缓慢的摘下了面罩。    
  当这家伙摘下面罩的时候，叶良辰倒吸了一口凉气。    
  这究竟是个怎么样的一个人？    
  不，或者他已经不是一个人！    
  从他的脸上，根本看不出任何人类身体的痕迹。    
  整个头颅就像机器人一般，连眼睛都已经不属于人类，如同宝石一般透着橙色的光芒，没有嘴也没有鼻子，有的只是一个像是嘴的金属裂缝。    
  “你……你是个机器人？”叶良辰在这个时候，竟然还能问出这样的话来。    
  “不……我不是机器人，它才是机器人……”维克托指了指旁边。    
  叶良辰扭头望去，一个庞然大物正立在旁边不远处。    
  浑身完全由金属零件组成，后背的管口还冒着蒸气。    
  一看到这个家伙，叶良辰立即想起了，那个曾经令他的好运小姐最恐怖的东西。    
  机器人……布里茨！
　　
