
  叶良辰一直以为，机器人这种东西，应该只是那个叫什么石头还是拳头的公司独撰的，毕竟信息投影终究是信息投影，瓦特兰这种地方怎么可能有机器人这种奇怪的东西。    
  当他亲眼看到，竟然真的有机器人存在的时候，他的世界观被巅覆了。    
  而眼前这个，看起来就长得非常恐怖，像是大BOSS级的名叫维克托的家伙，不是应该在主角故事的最终章里才出现的吗？怎么现在就跳出来乱入了？    
  “你们是要盗取德玛西亚的符纹柱？”    
  凯特琳从地上站了起来，冰冷的眼神盯着维克托。    
  “凯特琳公主果然聪明，一眼就看出我们的目标了，有了符纹柱，祖安就不用再受制于皮尔托夫和诺克萨斯，祖安的魔法科技也将得到飞升，很快就可以统治整个瓦特兰大陆了。”维克托疯狂的大笑着。    
  “现在，你的死期到了。”凯特琳举起了不知什么时候拿到的狙击枪，对准维克托的胸膛。    
  维克托楞了楞，紧接着哈哈大笑道：“凯特琳公主，你以为你的枪能够伤到我吗？”    
  “你可以试试？如果你不让你的手下住手的话，我不介意用我的子弹炸开你那颗灌满密银的脑袋！”凯特琳毫不示弱。    
  见凯特琳都这么霸气，叶良辰怎能示弱，也爬了起来，拔出疾风之剑对准维克托：“我……我……”    
  想了半天，叶良辰终于想出一句霸气的话来：“我也不介意，用我的疾风之剑，劈开你那颗灌满密银的脑袋。”    
  “……”凯特琳一脸无语。    
  “哈哈，有趣，有趣！你们两个小屁孩儿竟然也敢威胁我！”    
  在维克托的笑声中，突然蓝光一闪，叶良辰手中的剑重逾千斤，叭的掉到了地上，双腿似乎也承受不了身体的力量，整个人软了下去。    
  凯特琳和叶良辰也差不多，坐倒在地，一脸艰难的想要爬起来却根本不行：“你……你已经研究出了重……重力场……”    
  “没错，哈哈哈。”维克托大笑着丛凯特琳手中拿过狙击枪。    
  “重力场？”叶良辰有些迷惑。    
  这不应该是星际科幻里的东西吗？瓦特兰竟然有这么奇怪的东西？    
  “院长！警卫队发现了我们，佐登格正带着大批特战队员赶来！”在楼上负责望风的黑衣人急急忙忙的跑了下来。    
  维克多金属的脸都微微变形，急迫的挥舞着凯特琳的狙击枪：“快！加快速！一定要赶在他们来之前将符纹柱拆掉！A组前去阻挡他们！”    
  几名在旁边警戒的黑衣人，立即往洞窟外奔去，连那个机器人也“咕吱咕吱”的跟着冲了出去。    
  “轰！轰！砰！”    
  隐约可听到传来的爆炸声和轰鸣声，还有刀剑碰撞的声音。    
  这哪像是原始人打架，完全就像现代战争了。    
  那边忙碌的黑衣人，似乎终于将画满符纹的石柱给卸了下来。    
  “院长，符纹柱已经卸下，我们可以撤了！”    
  “好！撤退！把这两个家伙给我杀了！”维克托一声令下，立即一手拿着凯特琳的狙击枪，一手抱起符纹柱转身就走，冲向洞窟一角早已经画好的传送阵。    
  而这时，那名机器人“轰”的一声，巨大的身体从洞口坠了下来。    
  紧接着，佐登格第一个冲了进来，后面带跟着不少全幅武装的士兵，连拉克丝也在里面。    
  “站住！你们别想走！”    
  拉克丝双手一合，一枚巨大的光球轰向维克托的后背。    
  “轰！”的一声，光球眼看要击中维克托的时候，被那个机器人给冲上去挡住。    
  拉克丝发出的光球，竟然只是让那名机器人身体顿了顿。    
  维克托随手一挥，又是一道蓝光落向拉克丝等人，拉克丝、佐登格等人身体立即一顿。    
  “糟糕！这是重力场！”    
  “我们根本动不了！”    
  刚冲下来的佐登格、拉克丝和一大堆士兵，全都被重力场笼罩无法动弹。    
  “凯恩，快挡住他！不能让他拿走符纹柱！”    
  眼看维克托就要带着符纹柱进入传送阵，拉克丝惊呼出声。    
  “快！让他拿走德玛西亚就完了！”佐登格也大声疾呼着。    
  叶良辰楞了楞，虽然那个符纹柱不知道究竟是什么东西，但看拉克丝和佐登格这么着急，肯定是非常了不得的东西。    
  可自己这战五渣，根本就不是能在这种情况下出场的角色啊？    
  自己还在还没打小怪升级呢，怎么就直接面对终极BOSS这种恐怖生物了？    
  一道黑色的身影，已经冲向维克多。    
  是凯特琳！    
  总算不用自己出场了，叶良辰心里松了口气。    
  “砰！”的一声，维克托手里的狙击枪冒出一团火光，子弹飞射入凯特琳的胸膛，鲜红的血液从凯特琳的胸膛上喷涌而出，巨大的冲击力将凯特琳打得倒飞而来。    
  “凯特琳！”    
  叶良辰惊呼一声扑了过去，结果……    
  “砰！”的一声，凯特琳还是直接摔在了地上。    
  “我……”叶良辰说不出话来。    
  “快……快拦住他，千万不能让他带走符纹柱！”凯特琳急切的说道。    
  “啊……”叶良辰楞了楞。    
  “主人！快，那是非常重要的东西，一定不能让他带走！”小奴的声音突然在叶良辰脑海响起。    
  一大堆人都让自己冲上去拦住他，可自己哪有这能耐啊。    
  就算自己想要冲上去，也得爆发小宇宙引爆查克拉啊！    
  不管了，叶良辰举起疾风之剑，就往维克托冲了过去。    
  “解析生成，狂风绝息斩！视觉生成，十倍速放慢！”小奴的声音再次传来，同时传来管理局的机械音：“超负荷解析，扣除信仰之力十万单位，信仰之力为负，即将执行秒杀程序……”    
  叶良辰根本没时间去管那个机械音在说什么。    
  不管了，要死就死吧，就算死也要拖延下时间，连凯特琳娜都为那件东西拼命了。此时，他只有一个念头，要将那件好像非常重要的东西留下来。    
  视觉状态十倍放缓，维克托正缓缓举起狙击枪，准备轰叶良辰。    
  虽然维克托是大BOSS，虽然叶良辰跑得比他慢得多，还迟得多。    
  但狂风绝息斩的施展，却会聚所有力气向敌人突进。    
  现在，就看是维克托先开枪，还是自己先斩过去了。    
  不过，紧接着，叶良辰突然蛋疼了。    
  击飞！    
  击飞！    
  击飞！    
  狂风绝息斩需要击飞啊！虽然好像和游戏里不一样，冲刺不需要击飞，但要斩出具有杀伤力的五剑，却需要击飞啊！    
  “砰！”    
  维克托已经扣动扳机，叶良辰似乎看到火光喷射出来。    
  就在叶良辰以为自己死定了的时候，突然大笑起来。    
  “哈哈，炸膛了！凯特琳的垃圾枪炸膛了！”    
  只见凯特琳的狙击枪爆炸开来，维克托，连带着他旁边的几名黑衣人，都被炸飞起来。    
  虽然飞得不高，但已经足够让狂风绝息斩拥有杀伤力了。    
  身形划过一道暗影，没被炸的机器人想要挡住叶良辰，但哪跟得上叶良辰的速度，叶良辰从他身边直接擦过。    
  “我曰你敢跟我硬刚！”    
  叶良辰吼出了狂风绝息斩的八字真言。    
  五道剑光过后。    
  叶良辰落到了地上，“砰砰砰砰砰”维克多、黑衣人、图腾柱全坠落了下来。    
  叶良辰一脸牛比的伸出两个手指。    
  “你获得佐登格2854信仰之力……”    
  “你获量拉克丝1237信仰之力……”    
  “你获得勒鲁瓦3315信仰之力……”    
  “你获得凯特琳283信仰之力……”    
  “你获得龙套甲35信仰之力……”    
  “……”这么多信仰之力？叶良辰心中暗爽。    
  “砰”一个金属的拳头直接轰向叶良辰，把叶良辰轰得高高飞起，砰一声落到地上。    
  “快抢符纹柱！”    
  维克托竟然没死，从地上站了起来，向机器人怒吼着。    
  机器人向符纹柱冲了过去。    
  一束激光带着毁灭的气势轰向机器人。    
  “轰”的一声，直接轰在了机器人的身上，将机器人整个轰飞出去。    
  佐登格等人也已经从重力场中脱身出来，冲向维克托。    
  维克托见大势已去，一把拉住机器人的脚，跳进了传送阵。    
  等佐登格等人冲过去的时候，传送阵已经关闭。    
  “该死，让他给逃掉了！”教官佐登格气乎乎的说道。    
  “还好，符纹柱算是保下来了。”特战主管勒鲁瓦松了口气。    
  “快救凯恩和凯特琳娜！”    
  拉克丝还算靠谱一点……    
  叶良辰和凯特琳娜直接被塞进了医院。    
  似乎特战训练营受伤是家常便饭，只有几千学员的特战营竟然单独设了一所设备齐全的医院，虽然技术比蒙多那个家伙要弱了不少，但还是能折腾叶良辰和凯特琳娜的伤势。    
  只是，那个地底洞窟内死的那些士兵和研究人员，是没办法折腾活了。    
  估计如果是蒙多的话，给他们换点金属的东西，他们用不了两天就可以活蹦乱跳的，全变成永动机。    
  叶良辰醒来的时候，已经是第二天了。    
  旁边的病床上躺上凯特琳，明明胸口被打了一枪，竟然醒得比叶良辰还早一些。    
  “凯恩，你醒啦。”凯特琳脸色苍白的靠在病床上，胸膛裹满纱带。    
  “嗯，你没事了吧？”    
  说实话，叶良辰还真有点担心。    
  “没事，子弹刚刚擦过心脏。”凯特琳挤出一抹难看的微笑：“其实，将心脏打碎了，说不定换颗机械的还更好呢……”    
  “……”
　　
