
  “轰”的一声，叶良辰直接砸在了外面的花坛里。    
  “你这个死瑟狼！”    
  蔚裹着条浴巾，头发还沾着泡沫冲了出来，抓起叶良辰就是一顿爆打。    
  叶良辰淌着鼻血，刚才那一幕不在脑海里不断回放。    
  真的……看到不了该看到的东西啊……    
  蔚……蔚竟然！    
  蔚打了一阵，见叶良辰竟然没反应，反而目瞪口呆的望着自己，低头一看，才想起自己还围着浴巾，“啊”的一声尖叫就跑了回去。    
  “主人，很厉害喔！”小奴走了上来，对叶良辰赞扬着。    
  “征服你妹啊！”叶良辰一边抹着鼻血，一边瞪着小奴：“还有，你们怎么还在这儿啊？怎么全都在浴室里面……”    
  “凯特琳答应我们全住这儿了啊？再说大家一起洗泡泡浴不是很好的样子吗？”小奴一脸害羞的表情：“不过主人竟然连我这么可爱的小女仆都不放过，真的有些太好瑟了呢……”    
  “滚！”叶良辰气乎乎的站起来：“鬼知道你们在里面啊！”    
  “凯恩哥哥。”薇恩穿着睡裙走了出来，长发还沾着水珠：“如果凯恩哥哥也想一起洗的话，薇恩也会愿意的喔。”    
  “……”叶良辰满头黑线：“薇恩，你是从哪儿学来的这些乱七八糟的东西啊？”    
  “是拉克丝姑姑说的啊，拉克丝姑姑说要抓住男人的心，就一定要和他一起洗泡泡浴，还要帮他暖床才可以……”    
  薇恩话还没说完，叶良辰就直接一头栽在了地上。    
  这个家伙，究竟得傻成啥样啊？还有拉克丝这个家伙，究竟都给薇恩灌输了些什么奇怪的东西？薇恩才五岁啊才五岁啊魂淡！！！    
  “薇恩，别听拉克丝姑姑的，她在骗你。”叶良辰只得对薇恩进行再教育。    
  “喔，可是拉克丝姑姑说，如果薇恩不努力的话，凯恩哥哥就会被凯瑟琳抢去的。”薇恩一脸犹豫的说着。    
  “……”叶良辰直拿头磕地板：“好啦好啦，凯恩哥哥不会被人抢去的，你快回去睡吧。”    
  “好，凯恩哥哥也一起吧，薇恩帮你带了很多吃的东西回来喔。”薇恩拉着叶良辰的手，往宿舍走去。    
  “站住！你不许进去！”    
  刚走到门口，黑洞洞的枪口就顶在了叶良辰的脑门上，蔚正拿着凯特琳还没完工的狙击枪站在那儿。    
  “你……你想干什么……”叶良辰吓了一跳，颤颤惊惊的问道。    
  “哼！要不是公主大人替你求情，我现在就轰了你！从今天起，你这个死瑟狼就给我睡外面！”说着，蔚把叶良辰的衣服乱七八糟的全给扔了出来。    
  “喂！外面怎么能睡人啊？你难道不知道现在晚上很冷吗？再说我又不是故意的，是你们自己没锁门！”叶良辰一脸不满。    
  “没锁门？你难道忘了我给你定下的规矩？除了你的屋子，别的地方通通不许进？”蔚愤愤的说完，砰的一声把门关上。    
  叶良辰立在门外，一脸欲哭无泪的表情。    
  这他么的才来军学院第一天，竟然就得玩露营？    
  “小奴，薇恩，快帮我开开门。”叶良辰小声的喊着。    
  “主人，蔚说了，不能给你开门，要不然她会拿枪轰我们！连我们也得全赶出去……”小奴的声音传了出来。    
  “好吧……”叶良辰只得悻悻的拿着东西离开。    
  这大晚上的，除了那个警卫小队长罗斯特，也没有个认识的别的什么人。叶良辰还真找不着个睡觉的地方。    
  没办法，叶良辰只得坐在旁边的草丛里抱着行礼发呆。    
  算起来， 这是进入特战营的第一天。    
  根据拉克丝和那个警卫小队长罗斯特的说法，特战营就是特殊战斗训练营，专门训练具备特殊战斗能力的战斗人员，主要从事刺杀、窃听之类的事情。    
  简单的来说，也就是间谍训练营。    
  真没想到，盖伦、嘉文还有拉克丝竟然都在这里上个学，完全无法将他们和间谍联系在一起嘛。唯一的共同点，也就剩下他们都喜欢蹲草丛而已。    
  想着想着，叶良辰就睡着了。    
  突然，一阵悉悉索索的声音将叶良辰惊醒。    
  叶良辰刚准备爬起来，连忙缩回了草丛。    
  透过草丛，只见一队七八名黑衣人，手持明晃晃的刀剑，正鬼鬼崇崇的摸向C215。    
  叶良辰心中微惊。    
  这些人很明显是杀手，是怎么通过宿舍区警卫巡逻的？    
  他们究竟是冲谁来的？自己？薇恩？还是凯特琳？    
  以这帮人的身手，正面硬刚肯定会被打得很惨。叶良辰准备偷偷跑出去找罗斯特。    
  叶良辰还没摸出草丛，便听“砰”的一声，那伙黑衣人已经踹破房门冲进了C215。    
  紧接着，里面便听到枪炮轰鸣声和蔚的怒吼声，连带着还有薇恩的尖叫声，小奴的喝骂声。    
  “不好！”    
  叶良辰哪有时间再去找人，拔出张小二送自己的疾风之剑，向C215冲去，连冲边喊：“有刺客！快来人啦！有刺客！快来人啦！”    
  一个黑衣人就从C215飞了出来，“砰”的一声把叶良辰砸倒在地。    
  叶良辰还没爬起来，接二连三的黑衣人飞了出来，砸在叶良辰面前叠在一起。    
  紧接着，蔚从C215冲了出来，身后还着端着狙击枪的凯瑟琳，举着圣银之驽的薇恩，还有……拿着锅盖的小奴？    
  “哼，就凭你们还想来刺杀公主？”蔚一脸冰冷的盯着叠成一堆的黑衣人。    
  “别……别打了……我……我们不是……不是杀手，我们……我们是来负责测试你们的……”一名满脸是血的黑衣人喘着粗气，揭开了面罩。    
  “罗斯特？”看到这人，叶良辰惊呼出声。    
  “凯恩大人……你……你快给她们解释解释……”罗斯特向叶良辰求救着。    
  这人，正是宿舍区的警卫小队长，晚上才请叶良辰吃过饭的罗斯特。    
  “蔚，凯特琳，你们先别急，先问问是怎么回事。”叶良辰连忙拦住蔚。    
  “罗斯特，你们这是干什么啊？你们怎么跑来刺杀凯特琳了？”叶良辰向罗斯特问道。    
  罗斯特愁眉苦脸的把事情的原因给讲了出来。    
  原来，特战营的入学测试，不只是早晨刚进来时候的反应力与灵敏度的测试，还有晚上的警惕性测试。只有通过两项测试的学员，才算是特战队正式学员，没通过的都会进入后勤组。    
  罗斯特则担任了对叶良辰他们这个宿舍的学员的测试。    
  虽然罗斯特说出了事情的真相，但蔚根本不信。    
  “哼！谁知道你们是不是诺克萨斯派来潜伏的间谍！我必须等教官来了才会放过你们！”蔚瞪了罗斯特一眼，抓过凯特琳手上的枪：“从现在起，谁也不许动，谁动一下我就轰谁！”    
  罗斯特等人全都打了个寒禁。    
  还好，这时叶良辰、凯特琳、蔚、薇恩以及小奴的砖头式通讯器全都响起教官佐登格的声音：    
  “各位学员，警惕性测试结束，康利、斯坦丁、比尔沉睡中未做出任何反应被击杀，其余学员通过试，成为特战营正式学员，本次测试，凯特琳、蔚、薇恩、奴奴毫发无伤击败测试士兵，获得满分十分，恩莱科、雷吉、帕库、谢尔受轻伤，八分，凯恩、哈特在遇袭时出声呼救，缺乏应有的特战素养，扣五分。早晨5点，除满分学员，其它人于训练场跑操早训，完毕！”    
  听了教官的通讯，蔚总算相信了罗斯特的话：“哼，这次放过你们，再有下次，杀了你们！”    
  说完，蔚带着凯特琳、薇恩和小奴回屋去了。    
  “凯恩大人，这个红头发的究竟是谁啊，怎么这么厉害？”罗斯特见蔚回了屋子，这才敢从地上爬起来。    
  “皮尔托夫来的，我被她打了好几顿了。”叶良辰张开嘴，露出被打掉的牙齿：“你看，这就是她打掉的。”    
  “好可怜。”罗斯特露出同情的目光：“本来我还想着由我带队测试，好让凯恩大人能英雄救美，好不容易争取到测试权，结果反而我们被全打成了这样。”    
  原来这家伙，竟然想着帮自己，叶良辰不由得对罗斯特更有好感起来，连声道谢。    
  送走了罗斯特，叶良辰大出了一口气。    
  这特战营还真是残酷，竟然动不动就拿刀弄枪的跑上来，还只是测试。刚才听说，好像又被击杀掉了三个倒霉的家伙。    
  这他么的，也太不合理了，怎么能随便杀人？    
  而且，自己只是呼救，竟然就被扣了五分……    
  想想早晨5点还要去早训，鬼知道会不会又有什么突然拿刀弄枪的人冲出来，叶良辰就一阵头痛。    
  希望，拉克丝也是教官，自己多少能享有点特权吧。    
  而在这个时候，王城东郊，一个不起眼的小商铺中，正在进行着一场密谈。    
  参加密探的一方，是一名看起来长相很普通的德玛西亚中年人。而另一方，相对于这名德玛西亚人来说，就显得极为显眼了。    
  满脸恐怖狰狞的伤痕，整条左臂透着金属的光泽，一看就是经过了魔法科技的改造。    
  不用多说，这人肯定是祖安人！只有在祖安那个滥用魔法和科技所扭曲的地方，才会这么疯狂的用魔法科技、炼金术来改造自己的身体！    
  实际上，祖安正是由一批反对皮尔托夫保守政策的魔法科学家建立起来的，他们肆意滥用魔法，毫不顾忌过去的教训，对科学和魔法的研究采用松散放纵的管理模式，使得祖安已经成为危及整个瓦特兰大陆的安全因素之一。    
  现在，竟然有这么一个明显的祖安人，和崇尚正义与善良的德西亚人坐在一起……
　　
