
  叶良辰满头黑线。    
  看来，在皮尔托夫和祖安那种鬼地方，好像给身体换个什么零件的，已经是普通到吃饭一样了。    
  “我骗你呢，皮尔托夫是禁制生体实验的，只有祖安才有这种东西，你怎么一点也没幽默感。”凯特琳嘟着嘴。    
  “……”叶良辰也挤出一抹难看的笑容：“这个笑话……一点也不好笑……”    
  “我也觉的，不过我真的不会讲笑话，如果是蔚姐姐或者艾克的话，一定会把笑话讲的很好的。”凯特琳有些失望的样子。    
  叶良辰这才发现自己没配合好，不过真不知道怎么安慰凯特琳，难道现在突然改口说，哇，你的笑话好好笑？我只是反射弧过长，现在我才完成反应……    
  这不是鬼扯吗！    
  “其实，你也不用怎么想着安慰我啦，我本来就不会讲笑话嘛。”凯特琳打着哈哈。    
  “呵呵。”叶良辰只能陪着笑，突然想起那个机器人要抢的东西，自己砍到一大堆人后只顾着装比，被打飞后来就什么都不知道了：“那个叫什么符纹柱的东西，没被那帮怪人抢走吧？”    
  “没有，幸亏你最后阻止住了他们呢，要不然符纹柱就被他们抢走了，到时候德玛西亚就完了，说不定连我们皮尔托夫都完了。”凯特琳心有余悸的说道。    
  叶良辰有些好奇：“那个符纹柱究竟是什么东西啊？我看你们都那么着急，好像是很厉害的东西的样子。”    
  “这个我不能告诉你啦，在你们军学院里，应该需要佐登格教官或者勒鲁瓦将军才可以透露的吧，总之是非常非常非常重要的东西。”凯特琳连用了三个非常来强调这东西的重要性。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  既然凯特琳不说，那就算了，该知道的时候，总会知道的。    
  “其实你还真是勇敢呢，而且也非常厉害喔，虽然平时看起来笨笨的样子，竟然能砍出那么厉害的剑。要不是你，符纹柱就被维克托他们抢走了，不像我，根本连半点用都没有。”凯特琳垂头丧气的说着。    
  “哪有啊，你也很厉害啊。”叶良辰本来想说，要不是你的狙击枪炸膛了，我还砍不翻他们呢，不过这样说好像会给凯特琳补上一刀，也就没说：“对了，你好像和那帮人很熟悉的样子，那个叫维克托的机器人是谁啊？”    
  “这个说起来就很复杂了。”凯特琳虽然这样说着，但还是给叶良辰解释起来。    
  “我们皮尔托夫是一个以科学技术为主的国家，魔法只是科学技术的基础元素，主要发展海克斯科技，坚决禁止滥用魔法。但有一群疯狂的科学家不愿受这种制约，他们认为科学技术只是魔法的替代品，魔法才是所有力量的本源，疯狂的进行各种魔法炼金实验，这批人叛逃了皮尔托夫，建立了佐恩政府。”    
  “维克托是祖安机械自动化领域的先驱，研究出了布里兹这种机器人偶，也就是打飞你的那个机器人。后来因为研究成果被篡夺后，开始用机械零件来替换强化自己的身体，在自己体内植入了大量海克斯科技器官，可以说是祖安出了名的疯狂者。”    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  长期在下路坑辅助的他，基本上见到中单维克托的时候非常少，倒是那个机器人见得比较多。    
  原来那个机器人就是这家伙制造出来的，甚至还用来改造自己的身体。    
  想想就比较可怕。不过都已经连机器人都能研究出来了，还要个破石头干什么？而且还是几个人跑到德玛西亚境内王城的军学院这种危险的地方来……    
  “那他们为什么要来抢那个符纹柱？”叶良辰好奇的问道。    
  “因为祖安没有符纹柱，制约了他们魔法炼金术的发展。”凯特琳简单的回答道。    
  本来还以为凯特琳一个不注意，就会将符纹柱的秘密给说出来，没想到这家伙嘴风还真紧。    
  正想着，床头的通讯器传来一个声音：“我是特战学院，也就是特战营主管勒鲁瓦将军，现在宣布，特战学院所有学员解除二级警戒状态，明天开始学院恢复正常教学活动，同时，高级班学员以特战小队为单位，立即前往A3礼堂集合！完毕！”    
  “好像没什么事了，明天终于可以正式上课了。”叶良辰松了口气。    
  “嗯，说起来我们还没上过课呢。”凯特琳微笑着。    
  而此时，在地底巨洞里，也就是特战学院高级宿舍区，存储符纹柱那个巨洞。这儿，实际上是符纹柱的研究院，也是整个德玛西亚帝国防范最为森严的地方之一。    
  但就在昨晚，这儿竟然被祖安的人毫无阻力的突破，甚至差点抢走符纹柱！    
  佐登格教官、勒鲁瓦主管，以及数名教官包括拉克丝都在那儿，周围还有几十名全副武装的警卫。    
  在前方，站着一名年约六十，大腹便便身着金色袍的老头，在老头身后，跟着十几名士兵。    
  “文森，你这是什么意思？”勒鲁瓦向老头问道。    
  “勒鲁瓦，你们特战学院保护符纹柱不力，做为内务大臣，我很是担心特战学院是否有能力保障符纹柱的安全。我已经向议会提交申请，议会已经批准将符纹柱由内务部负责保护，请将符纹柱交给我的手下吧。”文森扔给勒鲁瓦一张公文。    
  勒鲁瓦看都没看公文，盯着文森：“不！根据帝国法令，符纹柱永久归属特战学院管理，议会无权支配！任何人也别想将符纹柱从特战学院带走！”    
  “勒鲁瓦！你这是在抗命！”文森冷声道。    
  “哼！我说不能就不能！”勒鲁瓦瞪着文森。    
  “你！”文森指着勒鲁瓦，气得一跺脚：“好！我们走着瞧！”    
  说完，文森带着士兵，转身就走。    
  看着文森气冲冲离开的背影，佐登格教官皱了皱眉头：“将军……”    
  “你不用担心，自光盾王朝建立以来，德玛西亚帝国法令明令规定，符纹柱永久归属特战学院，既便是国王和议会也无权改变。”勒鲁瓦一脸坚定：“我现在，最担心的是，祖安那帮人，是怎么知道符纹柱藏在这儿的，还有那帮人是怎么进来的！”    
  “嗯，A组已经全员出动，正在调查，相信很快就会有眉目的。”佐登格回答道。    
  “好！一定要全力调查！”勒鲁瓦点了点头。    
  “是！”佐登格一个军礼：“不过将军，符纹柱要不要进行转移？”    
  “不用，我相信他们肯定还会来的，我们就做好一张网抓捕他们。”勒鲁瓦摇了摇头。    
  “学生明白。”佐登格退了出去。    
  “你们都离开吧，我有些事要和拉克丝教官说。”勒鲁瓦向周围的人挥了挥手。    
  “是！”其余教官和警卫，全都退了出去，只留下拉克丝和勒鲁瓦两人。    
  “老师，你留下我是有什么事情要吩咐吗？”拉克丝一改平时嬉嬉哈哈的风格，一脸恭敬的问道。    
  “拉克丝，你也知道，这儿虽然看起来防备空虚，实际上一共有十七道防备森严的关卡，但维克托竟然能这么轻易的进入这儿……”勒鲁瓦皱紧眉头。    
  “老师的意思是，怀疑特战学院高层中有内奸？”拉克丝立即明白勒鲁瓦的意思。    
  “对。”勒鲁瓦点了点头：“你是我所有学生中，最善于潜伏和监视的人，我想请你亲自出手，找出学院的内奸。”    
  “可是……”拉克丝有些犹豫。    
  “我知道，你早已经厌倦了潜伏和监视的工作，这一次，就算帮老师一次。”勒鲁瓦满脸歉意的看着拉克丝。    
  拉克丝犹豫了好一会儿，这才点了点头：“好吧。”    
  “对了，你那个侄子，应该是名叫凯恩的小家伙是吧？”勒鲁瓦突然问道。    
  “是的。”拉克丝想起那个小屁孩儿微微一笑。    
  “我看过他的战斗记录，很有战斗潜力，但是他的符纹亲和力太差，只有一级，我的意思你明白吧？”勒鲁瓦叹了口气。    
  “学生明白，不过学生相信，凯恩一定能突破极限的。”拉克丝自信的回答着。    
  “嗯，既然你这样说，那我就给他这个机会了，希望他真的能如你说的这样，不过你得做好思想准备。”勒鲁瓦一脸认真的表情。    
  “嗯。”拉克丝点了点头，离开了的地下研究院。    
  看着拉克丝的背影，勒鲁瓦深深的叹了口气。    
  扭头望向重新摆放回去，添加了封印的符纹柱。    
  “盖伦、嘉文，希望你们能快点才好，这东西，恐怕我已经保护不了多久了……”    
  叶良辰并不知道，一场更大的危险正在来临。    
  此时，他正和波比的爸爸布罗格通着话。    
  没想到，波比那边也已经有了这东西，甚至还能跨这么远的距离，从班德尔城打到德玛西亚来，而且还打到了军学院里来。    
  “凯恩，我先不和你说了啊，让波比和你说一会儿。”布罗格说着，将通讯器给了波比。    
  “喂！”波比萌萌的声音弱弱的传来。    
  “波比，你最近怎么样啊？”叶良辰问道。    
  “很好。”波比回答着。    
  “喔。”叶良辰只能没话找话：“你最近在做什么啊？”    
  “打铁。”    
  “你吃饭了没有啊？”    
  “吃了。”    
  叶良辰终于找不着话来问了。    
  难道分别了这么久，这家伙就没一两句话想给自己说的吗？    
  还是说跟着布罗格这个胡子大叔天天打铁，把脑袋都打得更傻了？    
  正不知道怎么接下去说话的时候，病房的门被推开了。    
  “凯恩！还给你，我不要了！”    
  一个黑乎乎的东西，砸到了叶良辰的脸上。
　　
