
  叶良辰把脸上黑乎乎的东西抓下来，瞪着雷吉。    
  “喂！你突然跑进来拿东西砸我是哪回事啊？我现在还是病人耶！”    
  “我不要了，我把妮妮还给你！我说什么也不要了！”雷吉一脸坚定的样子。    
  “妮妮？”叶良辰楞了楞。    
  手里捏着的黑乎乎的东西发出“咿咿呀呀”的声音，趴到叶良辰的手上就一顿猛舔。    
  “你把妮妮怎么弄成这样子了？”叶良辰瞪着雷吉，连忙抓起床单就给妮妮擦着身子。    
  “不是我弄的，她自己掉进沟里去了。”雷吉摇着手：“我已经还给你了啊，我们的征服者挑战也取消了啊，就算你非要比，我也会直接认输的！但你可别再问我要其它东西，我的钱都被妮妮吃光了！我先回去了啊！”    
  说着，雷吉就要走。    
  “等一等！”    
  叶良辰不出声还好，出声之后，雷吉反而跑得更快了。    
  “……”本来还想让妮妮在雷吉那边多混两天饭吃的，结果现在给硬送回来了。    
  雷吉跑了出去，等在医院门前的帕库就迎了过来。    
  “怎么样？还回去了吧？”帕库着急的问着。    
  “还回去了，我扔给他就跑掉了。”雷吉暗自庆幸自己跑得快。    
  “嗯，还回去了就好，我们可千万别招惹那个小东西了，简直太恐怖了。”帕库心有余悸的拍了拍胸脯。    
  “嗯，我们快回去吧，万一那小东西再追上来就麻烦了。”雷吉看了眼医院方向，拉着帕库就跑。    
  这两天，两人实在是养不起妮妮，可不喂这家伙，又四处乱啃东西。本来两人想把妮妮给砍死，结果帕库的剑都砍出一大堆缺口了， 妮妮还屁事儿都没有，把两人给吓得都以为遇上鬼了。    
  雷吉和帕库跑掉的时候，病房里，叶良辰已经拿了杯水，直接将杯水，直接将妮妮放在水杯里给洗干净了。    
  “咿咿呀呀”妮妮浑身是水的贴在叶良辰肩膀上，直拿脸蹭叶忍受辰的脖子。    
  “好啦好啦，知道你想我了。”叶良辰安慰着妮妮。    
  突然想起，自己现在还受伤呢，妮妮回来了正好，还可以给自己治伤。    
  “妮妮，快来帮我舔一舔！”叶良辰把妮妮抓了起来。    
  “凯恩！你怎么可以让妮妮做那种奇怪的事情！”    
  旁边凯特琳已经瞪大了眼睛。    
  “呃……喔呵呵……”叶良辰傻笑着。    
  好像，确实有点太猥琐的样子……    
  不过叶良辰还是解释着：“妮妮天生就有治愈能力啦，只要她舔过的伤口，很快就可以康复啦。”    
  见凯特琳还一脸不信的样子，叶良辰将妮妮扔了过去：“要不，你先试试？”    
  “我才不要！”凯特琳瞪了叶良辰一眼，捧着妮妮：“妮妮，以后千万别给凯恩做那种奇怪的事情！知道了吗？”    
  “咿咿呀呀”妮妮一边说着，一边拿手指着凯特琳的凶前。    
  “不行啦！”凯特琳瞪了妮妮一眼。    
  看样子，只能偷偷让妮妮给自己治伤了。    
  凯特琳在那儿拿着水果之类的东西喂妮妮，妮妮很快就放弃了给凯特琳舔凶治伤的想法，钻进了水果里当虫子。    
  叶良辰在旁边实在无聊，只得拿着通讯器在那把玩。    
  这东西，还是他和瑞兹一起研究出来的，没想到现在被国王奥德利那家伙给完全霸占了去，自己这个发明者反而还要交费了……    
  还真是应了那句什么来着，“两眼苍苍十指黑，疑是故人送炭来”之类的诗句。反正叶良辰是弄不太明白，只是听那些小孩儿说，意思就是烧炭却反而用不起炭，养鸡却反而吃不起茶叶蛋。    
  现在，自己也就成了这样，明明自己发明了这东西，竟然连电话费都交不起。    
  突然想起一个重要的问题来：“喂，凯特琳，这东西跨国收不收国际通讯费的啊？还有，怎么波比都打到我这儿来了，军事机密之类的东西不是随便都可以泄露出去吗？”    
  “你难道没看资料吗？”凯特琳似乎还对叶良辰让妮妮给舔的事情很在怨念：“资料上说了，跨国通讯一分钟收取一金币通话费，所有通话都有监控……”    
  “啥？一分钟一金币！”叶良辰直接忽略掉了后面的话。    
  “对啊，如果是和诺克萨斯通讯，要十金币一分钟呢。”凯特琳补充道。    
  “惨了惨了！”叶良辰都快哭了出来。    
  刚才单是问波比吃饭没有，刷牙没有，就扯了十几分钟，这就是十几金币啊，他现在兜里连一个铜板都没有，连饭都要在脸上贴块钢板去蹭好不好！    
  “你还担心没钱吗？”凯特琳看了叶良辰一眼：“这次你阻止了维克托抢走符纹柱，肯定会得到很多奖金的。”    
  “喔，对啊，我怎么没想到。”叶良辰听了，心中一喜。    
  符纹柱啊，据说是帝国最重要的东西，决定了德玛西亚帝国的命运，自己保护下来，再怎么多多少少奖励个几十一百万金币没问题吧？    
  “哈哈，有钱了，等出去后，我请客啊。”叶良辰大方的说着，拿着通讯器，准备看看找谁说说话。    
  可是找谁呢？又没有电话号码之类的东西？    
  记得这东西自己和瑞兹研究出来的时候，是根据符纹组合来确定通话对象的，要通话，总得知道别人的符纹组合吧？    
  整来整去的，还是没什么头绪。    
  叶良辰只得作罢。    
  还好，不一会儿，薇恩和小奴就进来了，还给叶良辰带来了水果。    
  “凯恩哥哥，你好厉害，我听整个学院的学员都在议论你呢，说你保护了特战学院最重要的东西，你已经成为超级大英雄了喔。”薇恩兴奋的说道。    
  “有吗？整个学院的人都在议论我？”叶良辰楞了楞。    
  “对啊。”薇恩点了点头。    
  “主人，你这次干得很棒喔，得了好多信仰之力呢，继续加油啊！”小奴凑过来，在叶良辰耳边悄声说道。    
  “有吗？我怎么没发现的样子。”叶良辰查询了一下自己的信仰之力：“不对啊，我现在也才两万多呢。”    
  “你忘啦，你在解析狂风绝息斩的时候，由于超负荷解析，被扣除了十万单位信仰之力。”小奴说道。    
  “呃……”叶良辰当时只顾着打维克托这个终极大BOSS，根本就没注意到其它东西，现在才想起来好像是有这么回事。    
  “幸亏你获得了这么多信仰之力，迅速补了回来，要不然就被管理局秒杀了，我都捏了一把汗呢。”小奴庆幸的说道。    
  “凯恩哥哥，小奴姐姐，你们在说什么信仰之力啊？”薇恩的小脑袋突然挤进两人中间。    
  “呃……哈哈……哈哈……”叶良辰楞了楞，打着哈哈：“信仰之力就是星神的力量，只要我们真正的信仰星神，星神就会赐予我们信仰之力。”    
  “喔。”薇恩有些明白的样子。    
  不过，叶良辰并没注意，旁边病床上，一直在逗妮妮的凯特琳，在听到信仰之力的时候，眼中流露出些异光，瞟了叶良辰一眼，继续专心的逗着妮妮。    
  有了妮妮的存在，叶良辰的伤很快就好了。在惊讶于妮妮特殊的舔系治愈术的情况下，凯特琳的伤，也在当天晚上就恢复得差不多了。    
  第二天一大早，叶良辰换上了军装，和薇恩、小奴、蔚以及凯特琳，一起来到了C2礼堂。    
  特战学院的学员，分为初级班、中级班、高级班和特级班四个班。每个班分为一个方阵排成整齐的队列，特战组站在队列最前方，后勤组则站在后面。    
  从军装上看来，特战组为深绿色，后勤组则为蓝色，搞得像地球上某些电工差不多。    
  叶良辰所在的初级班的方阵，位于大礼堂最左边，依次是中级班、高级班和特级班。    
  根据入学资料介绍，特战学院采用晋级制，符纹之力达到十级，进入中级班，达到二十级进入高级班，达到三十级则进入特级班。    
  “咦，好奇怪，怎么高级班的人比中级班还多了？”叶良辰看着中级班那可怜的方阵，一脸的好奇。    
  “高级班在去年实习任务的时候，全部死掉了，这一批是刚从中级班升上去的。”旁边一个声音传来。    
  叶良辰扭头望去，是一名年约十岁的黑发少年，戴着个厚厚的黑框眼镜。不过有蔚这个奇葩的存在，这家伙有多少岁叶衣辰还真不敢肯定。    
  “全部死了？”叶良辰楞了楞。    
  “嗯，全都死掉了。”眼镜少年点了点头。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  竟然整个班级的学员，因为一次实习任务全部死掉了？这简直有点像天方夜潭嘛。    
  “帝国一直调查他们的死因，但到现在还没调查出来什么结果。不过在特战学院，死人是很正常的啦，你呆久了就习惯了。”眼镜少年一脸无所谓的态度。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  “我是潘塔.莫里斯，比你早入学四年，只是现在还没办法升入中级班，你可以叫我莫里斯，或者分析师莫里斯。”眼镜少眼向叶良辰伸出手来。    
  “喔。”叶良辰点了点头，伸手准备和莫里斯握手。    
  莫里斯却一脸不爽的缩回手去：“你那是什么眼神啊？难道你也以为我是万年掉车尾的角色吗？”
　　
