
  叶良辰真的很想点头。    
  都入学四年了，还在初级班，没升到中级班，不是万年掉车尾的角色能是什么……    
  不过叶良辰还是摇着头：“没……没有……”    
  “哼，你以为升到中级班那么容易吗？很多人基本上都要在初级班呆六年才能进入中级班，怎么你们每一个新生看到我都这样一脸奇怪的表情。”莫里斯一脸不满的咕哝着。    
  “还不是你老是喜欢去搭理新生。”莫里斯旁边一个同样穿着绿军装年约十岁的初级生说道。    
  “我这是和新生搞好关系，万一他们当中谁是天才呢，以后咱们不就可以跟着他们混了。”莫里斯说着。    
  叶良辰满头黑线。    
  竟然还有这种事？很多人都要在初级班呆六年？这他玛的都赶上小学了吧？话说叶良辰也不知道小学究竟是不是要念六年，反正也都差不多。    
  才来特战学院两天，叶良辰就已经有种快死掉的感觉了，竟然在初级班都有可能要呆上六年。    
  终于知道，为什么中级班那边，都有看起来二十岁的家伙了，而高级班那边，甚至还有人都长满了胡子。    
  呆了几十年还没毕业，还真是有够苦比的。    
  不过，竟然弱成了这样，呆几十年都没死掉，这运气估计也得爆棚才行。    
  叶良辰的目光在所有学员身上扫来扫去，礼堂前方讲台上司礼大声下达口令：“全体学员，立正！”    
  特级班、高级班、中级班响起整齐划一的立正并腿声。    
  只是初级班这边，那些明显是前两年入学的学员，倒还能行，新入学的，包括雷吉、帕库这些人，连个队列都站不整齐。    
  尤其是薇恩，差点一个立正给窜了出去。    
  勒鲁瓦将军、佐登格教官，以及其它一些不认识的教官，一起出现在台上。    
  勒鲁瓦将军走上前来，向所有学员挥了挥手。    
  “稍息！”    
  整个礼堂响起整齐划一的脚步声，中级、高级、特级班的学员，全都换成稍息姿势，背负双手挺胸而立。    
  不过，初级班这边，薇恩终于窜出去了。    
  整个大礼堂内响起轰然笑声。    
  薇恩手足无措的站了回来，一张小脸涨得通红。    
  叶良辰满脸无语。    
  这薇恩平时身子很敏捷的啊，怎么立正稍息都不会了？实在不会，那就不用整那么猛啊，看自己多聪明，立正稍息都一个姿势，反正你再怎么喊，老子就是不动，以不变应万变。    
  “学员们！”    
  勒鲁瓦并没有指责薇恩，而是接着说道：    
  “今天是我们特战学院新一期开学典礼！前天晚上学院发生S级紧急事故，祖安间谍入侵学院机密研究所，所有学员都表现得相当不错，展现出了德玛西亚帝国特战学院一名特战队员应有的素质！”    
  “在这里，我要特别表扬积极参与追击行动的特级班学员，父们的表现得到了军部的认可！”    
  “不过，今天在这里，我要重点表扬两位初级班的学员，正是这两位学员的共同努力，阻止了祖安间谍的行动，并为警卫队争取到了足够的时间。为此，学院已经向皇室申请，为这两名学员颁发青铜剑盾勋章！”    
  勒鲁瓦的话音一落，特级班、高级班、中级班所有学员全都惊呼起来。    
  而站在叶良辰旁边的那些还留在初级班的留级生，也都发出惊呼声。    
  “是谁？我们初级班竟然有人拿到青铜剑盾勋章！”    
  “难道是你，莫里斯，你不会终于要进入中级班了吧！”    
  在所有人都议论纷纷的时候，勒鲁瓦挥手示意安静。    
  望向初级班这边：    
  “凯恩同学、凯特琳同学，请你们到讲台上来。”    
  叶良辰咽了咽口水，奖金呢，马上就可以拿到大笔的奖金了！再看凯特琳却是一脸淡定的样子，不过想想人家公主的身份，虽然只是干女儿，但几十一百万的金币估计真看不上眼。    
  在见到叶良辰和凯特琳走上讲台的时候，莫里斯两眼放光，激动的抓着旁边的男孩：    
  “哇，汤姆，看到没有，我就说嘛，多和新人打好交道，肯定会抱到大腿的！”    
  “你还真是走了狗屎运，早知道我也该先和他拉拉关系了。”被称作汤姆的男孩一脸后悔。    
  叶良辰这一路走到讲台上，管理局的机械音一直在提示获得谁谁谁多少信仰之力，就一会儿信仰之力就增加了三四万，把叶良辰给乐得不行。    
  果然装比才是获得崇拜的最佳途径啊！    
  勒鲁瓦从金质的盒子里取出一枚青铜勋章，亲自给叶良辰佩胸前，然后又取出一枚，给凯特琳佩带在胸前。    
  勒鲁瓦向两人敬了个军礼：“凯恩、凯特琳，希望你们以后以一如既往的为德玛西亚帝国人民的利益服负，一如既往的捍卫德玛西亚帝国的荣誉与尊严！”    
  这种时候，叶良辰真不知道该怎么做。    
  见凯特琳给勒鲁瓦鞠了个躬，也跟着学模学样的鞠了个躬，然后凯特琳向台下的学员鞠了个躬，叶良辰也跟着向台下学员鞠了个躬。    
  台下响起轰堂大笑声。    
  同时，叶良辰听到管理局机械音的提示：    
  “你失去龙套甲5单位信仰之力……”    
  “你失去龙套乙7单位信仰之力……”    
  “……”    
  “主人……你是个白痴！”小奴的声音在叶良辰脑海里响起。    
  “怎么了？我什么地方不对吗？”叶良辰一脸迷惑。    
  “凯特琳是皮尔托夫皇室留学生身份，不属于军事编制，她行的是皇室礼节，你是军事编制，需要敬军礼！”小奴气乎乎的说着。    
  “喔。”叶良辰明白过来，正准备重新来一次，旁边司仪凑过来悄悄提醒道：“凯恩大人，你该下去了。”    
  “可是我还没有敬军礼呢。”叶良辰楞了楞。    
  “不用了，就这样吧，该将军讲话了。”司仪摇了摇头。    
  “那我的奖金呢？”叶良辰皱了皱眉。    
  “奖金？”司仪一脸茫然。    
  “不是应该还要给我发奖金的吗？”叶良辰补充道。    
  “喔，没有奖金，青铜勋章已经是价值千万的至高荣誉了。”司仪解释道。    
  “什么？没有奖金？我立那么大的功，就给我这么一个破东西？”叶良辰不满的大声质问着。    
  “哗！”台下所有学员全都大笑起来。    
  “这家伙是白痴吗？”    
  “竟然还想着要奖金？”    
  管理局的机械音再一次响起：    
  “你失去龙套甲13单位信仰之力……”    
  “你失去龙套乙17单位信仰之力……”    
  “……”    
  叶良辰一脸茫然，就这一会儿，已经失去快两万信仰之力了。    
  “笨蛋主人，你快下来！不要再丢人了！”小奴在叶良辰精神海里抓狂的喊着。    
  “喔。”叶良辰摇了摇头，充司仪点了点头：“我先下去啊，回头再来找你。”    
  说完，叶良辰急急忙忙的跑回初级班队列里。    
  “小奴，究竟是怎么回事啊？是不是台上那几个家伙贪了我的奖金？”叶良辰抓着小奴问道。    
  “笨蛋。”小奴还没回答，凯特琳已经出声：“青铜剑盾勋章德玛西亚帝国皇室荣誉勋章，很多特战队员出生入死都不一定能拿到呢，皇室竟然给我们颁发了青铜剑盾勋章，你竟然还想着要奖金？”    
  “什么嘛，就这么块破牌子，能值几个钱？我可不可以不要这个，找他们换成金币啊？”叶良辰指着胸前的青铜勋章一脸的不满，尤其上面还刻了个5字，这是说自己就是个青铜5的渣吗？    
  “……”凯特琳直接无语了。    
  而旁边不远处，本来还对叶良辰一脸崇拜的莫里斯，一脸垂头丧气的样子：“唉，没戏了，本来还以为是抱着大腿了，没想到竟然是个白痴，不着拿青铜勋章去换钱。”    
  汤姆一脸同情的看着莫里斯：“我就说了，随便找新生搭话根本是不可能抱着大腿的嘛，你还是离他远点吧，要不然会被别的人打死的。”    
  没拿到奖金，只得到一块破牌子，叶良辰垂头丧气的站在那儿。    
  这下可怎么办？    
  没有奖金怎么交电话费？怎么付饭钱？昨天晚上都还是在医院蹭的呢。难道现在又跑回医院去，说自己的伤还没好，还需要再住院两天？    
  这奖励也真是太扯淡了点。    
  立了那么大的功，竟然就奖励一块破牌子。恐怕也只有那些傻子，才会认为这是无上的荣誉，不想要奖金吧？    
  皇室那帮家伙还真是聪明，竟然用这么一块连一银币都值不了的破牌子，就把人给打发掉了。    
  “凯恩，你还楞着干什么，走啊！”凯特琳的声音传来。    
  叶良辰这才发现，周围的人都走光了，只剩下新生学员，也在三三两两成群结队的离去。    
  “喔，散会了啊，是不是要请我吃饭啊。”叶良辰一脸堆笑。    
  “你就知道吃！实训啊！我们马上要去正义之地进行对抗实训！”凯特琳脸都绿了。    
  “什么正义之地？什么对搞实训？”叶良辰满脸茫然，刚才一直在纠结奖金的事情，根本没注意别的东西。    
  “你刚才都在干什么啊？正义之地的实训啊！”凯特琳已经受不了了。    
  “你究竟说的什么啊。”叶良辰依然一脸茫然。    
  “好吧，你就等着送死吧……”凯特琳垂头丧气的离开了。    
  “送死？”    
  叶良辰楞了楞，望着还在一边等自己的小奴和薇恩。
　　
