
  “什么！真的会死人！”    
  听了薇恩的解释，叶良辰当即跳了起来。    
  “凯特琳！凯特琳！”叶良辰追上凯特琳。    
  “白痴，你大呼小叫的干什么？”凯特琳瞪着叶良辰。    
  “那个，正义之地实训，真的会死人吗？”叶良辰还想再确定一下。    
  “是啊，据说每年的新生中，都会有不少人在实训中阵亡耶，毕竟都是真正动用武器和魔法战斗啊。”凯特琳一脸淡定的样子。    
  “真……真正动用武器和魔法……”叶良辰擦着满头的冷汗：“那个……我们有青铜勋章，有没有不参加实训的特权？”    
  “没有，就连我也必须参加。”凯特琳摇了摇头，不再理叶良辰。    
  “扑通”叶良辰毫无尊严的坐在了地上。    
  自从符纹的力量被发现之后，法术和符纹被瓦特兰各国军队用来武装自己，大量的魔法物品在军队中广泛使用，符纹大战迅速在整个瓦特兰大陆漫延，军队、盗贼、雇佣兵等，滥用魔法给整个符纹之地带来巨大的灾难，使得整个瓦特兰大陆变得极不稳定，沙漠与冰原越来越近，暴风雪肆虐，不少生物灭绝。    
  两次符纹之战给瓦特兰大陆带来毁灭性影响的同时，也让瓦特兰的人民看到了魔法带来的不良影响，认识到瓦特兰已经经受不住符纹之战的破坏。    
  二十年前，瓦洛兰的大法师们达成共识，所有的冲突与争端，必须通过可控的系统化方式处理，并成立了联盟，用于监督瓦特兰的政治纷争，并建立战争学院来裁决瓦洛兰的政治纠纷。    
  为了将破坏缩减到最低程度，联盟选择召唤师峡谷建设正义之地做为竞技场，争端双方各派一支五人队伍带领一百名普通士兵进入正义之地进行比赛，最终胜利的一方为胜者，从而解决政治纠纷。    
  这一举措，有效的减少了大规模的战争。    
  为了提高本国队伍的胜算，各国都纷纷建立了正义之地，用于本国战士实训。    
  一直身在坎贝尔城的叶良辰，根本就没接触过这些高端的东西。不过大概也明白，这个什么正义之地的战斗竞技，大概和自己玩的游戏差不多的样子。    
  “凯特琳！我还有话想要问问你！”叶良辰想到这儿，连忙从地上爬起来，向凯特琳追了上去。    
  “你还有什么话啊？”凯特琳被叶良辰给烦得不行。    
  “我想问问你，死了之后会不会复活啊？”叶良辰着急的问着。    
  “复活？你以为你是厄加特还是赛恩啊？死了就死了，还怎么复活！”凯特琳瞪了叶良辰一眼：“有这点时间，你不如去找找看，能不能找点队友抱大腿呢！”    
  “呃……不能复活在……”叶良辰都要哭了：“我……我们不是一队的吗？”    
  “满了！”凯特琳指着后面跟来的小奴和薇恩：“我们已经组好队伍了，我、小奴、薇恩、还有蔚。”    
  “哈哈，你们才四个人，加我不就刚好嘛！”叶良辰满脸高兴的欢呼起来。    
  刚好旁边路过一个眼镜哥，凯特琳一把将那眼镜哥抓过来：“小子，从今天起，你就跟我们一队了！”然后瞪着叶良辰：“看到了吧，现在我们人已经满了！”    
  那眼镜哥一见，竟然是得了青铜勋章的凯特琳，立即点头哈腰：“好！好！我愿意加入你们！我这就去告诉汤姆，要脱离他们队！”    
  叶良辰盯着那个眼镜哥的背影，总觉得有些熟悉，突然想起来：“喂！莫里斯！咱们商量点事情！”    
  不过莫里斯一听叶良辰的声音，反而跑得更快了。    
  叶良辰垂头丧气，可怜巴巴的望着凯特琳：“大姐，咱们一起战斗的友谊的？咱们同居的友情呢？你能不能不要那个莫里斯？”    
  “哼！带着你这个白痴我嫌掉身份。”凯特琳扭头不理叶良辰。    
  “凯特琳姐姐，要不，我们带上凯恩哥哥吧，他一个人真的好可怜的样子。”薇恩小声的劝说着。    
  “别理他，他就是不长教训！这次实训他要没死的话，我们再考虑带不带他的事情。”说着，凯特琳拉着薇恩和小奴就走了。    
  “喂！真的会死人的啊！”叶良辰急得直跺脚。    
  “你这个死八婆！你和蔚一样不是个东西！我……我……”叶良辰气得骂不出话来。    
  眼见着大腿没抱成，就剩下自己一个人，这跑去实训不是找死吗？    
  不说别的，人家每个队都是五个人耶，还会带一百个手下。    
  特战学员带的手下，都是后勤组的人。    
  自己现在连一个人都找不着，这可怎么办才好？    
  突然，叶良辰眼神一亮，大笑起来：    
  “哈哈，老子真是太聪明了。”    
  既然实训会死人，那就不去不就得了，顶多被扣分弄成后勤队，虽然后勤队的死亡率更高，但于少能多活两天，不用现在就去送死。    
  叶良辰一脸得意，偷偷摸摸的回到了高级宿舍区。    
  “咦，凯恩大人，你们今天不是要举行正义之地的实训吗？你怎么还没去？从学院到正义之地，需要一个小时的路程呢，再不去就晚了！”远远的，警卫队的小队长，自称是盖伦同班同学的罗斯就看到了叶良辰。    
  “我……我回来拿点东西。”叶良辰被人抓了个正着，扭扭捏捏的说道。    
  “哈哈。”罗斯特一脸了解的表情，凑到叶良辰身边：“凯恩大人，你是想躲过实训吧？”    
  “你怎么知道？”叶良辰楞了楞。    
  “果然和你父亲一样呢，盖伦当初参加第一次实训的时候也和你一样，一个人偷偷的躲起来了。”罗斯特笑道。    
  “真的？那后来他有没有受罚？”叶良辰连忙问道。    
  “受罚倒没有，只是被扣了五分。”罗斯特摇了摇头。    
  “还好。”叶良辰松了口气。    
  原来只被扣五分，自己现在都还有五分，扣完归零，刚好可以去后勤组，以后找个大哥抱大腿就行了。    
  “其实凯恩大人要真不想去，我可以给你开个证明，就说我征调你帮我办事，这样就可以不被扣分了。”罗斯特还以为叶良辰担心被扣分。    
  “呃……这个，不用了，不用麻烦了。”叶良辰连连摇手。    
  笑话，要是不扣分，怎么去后勤组。    
  “既然这样，那我就先走了，不过凯恩大人可得躲好，别被佐恩格教官找到了。”罗斯特叮嘱着。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  罗斯特走了，叶良辰找寻着可以藏身的地方。    
  首先，宿舍肯定是不行的，一准会被佐恩格给抓住。    
  在大道上闲逛当然更不行，那完全就是自投罗网。    
  想来想去，叶良辰还是在宿舍区最边缘的围墙下方，找了个草丛躲了进去，甚至弄了些杂草盖住身子，连光头上都弄了一蓬杂草顶着。    
  藏好之后，叶良辰就一动不动的趴在那儿。    
  一会儿，佐恩格就带着一大堆士兵四处搜寻，甚至好几次从叶良辰旁边过去，都没把叶良辰给发现。    
  看来，果然草丛才是王道啊，也难道盖伦、嘉文、赵信他们那么热衷于蹲草丛。    
  终于，佐恩格带人找了大半个小时也没找到叶良辰，只得一脸怒火的走了。    
  叶良辰舒服的躺在草丛里，无聊的等着实训结束薇恩她们回来。    
  “主人，你跑去哪儿了？”    
  小奴的声音在叶良辰精神海里响起。    
  “你管我去哪儿了。”    
  叶良辰还在生这帮家伙的气呢，明明是要死人的事情，竟然还真抛下了自己一个人。    
  “你快告诉我你在哪儿，凯特琳正在四处找你呢，给你留了一个位置，她把那个戴眼镜的家伙给开除了。”小奴说道。    
  还算凯特琳长了点心，不过现在自己已经逃掉了，正准备向后勤组靠拢呢，鬼才跑去参加实训。    
  “不用找我了，让我去一个人去死吧。”叶良辰悲壮的说道。    
  “主人！”小奴看样子很着急的样子：“别一个人去，真的会死人的！刚才有个队死了五个后勤组的人！”    
  “别烦我了，你们赶紧去送死吧，刚才不带我，现在又跑来说。”叶良辰懒得理这帮家伙。    
  “喔……好吧……”小奴有些委屈的说完，没有了声音。    
  “切，现在才来装好人。”叶良辰愤愤的骂了一句，继续躺在草丛里。    
  这次成功躲过，进入后勤组之后，想办法再混两天，最后能被开除出去，这样就算摆脱这个死亡训练营了。    
  也不知道盖伦他们是怎么想的，竟然把自己送到这么危险的地方来，真是一群坑比。    
  咬着根草茎，叶良辰躺在草丛里，竟然不知不觉的睡了过去。    
  正做着美梦呢，叶良辰突然醒了过来。    
  地面在轻微的颤动。    
  应该不是地震，好像地下有什么东西在通过一样。    
  “奇怪？地下会有什么东西？”    
  叶良辰满脸好奇，将耳朵贴在了地上。    
  果然，地下似乎有什么东西在挖洞一般，还传来隆隆的声音。    
  “不好！”    
  想到高级突舍区地下的那个研究所以及那根符纹柱，叶良辰直接坐了起来。    
  不过，紧接着叶良辰又躺了回去。    
  “切，就算有人打洞去偷那东西，关老子屁事，反正就算抓住了，也只奖励块没用的破牌子。”    
  叶良辰翘起腿，一抖一抖的看着空中的蓝天白云。
　　
