
  “哇呀呀呀呀！飞……飞起来了耶！”    
  叶良辰有种奔向幸福未来的赶脚。    
  牛比轰轰，视学员如草芥，连五岁的孩子想杀就杀的佐登格教官。管教不严，治将无方，拿块破牌子随便打发自己的勒鲁瓦将军，竟然被维克托带来的人给直接虐成了狗。    
  而且， 维克托带来的这个大虫子，竟然！竟然飞起来了！    
  在抢了符纹柱后，直接从土里钻出来，然后竟然就飞起来了！    
  连带着，被俘的拉克丝和叶良辰，也被塞进虫子肚子里带走了。    
  “卧槽！老大，你快告诉我！你们这是怎么整出来的！”    
  叶良辰一脸狗腿的跟在维克托身前问着。    
  “哈哈，惊讶了吧！海克斯科技的力量可是你们德玛西亚人难以理解的！”维克托一脸得意。    
  “嗯！老大！我一定向你学习，坚决将海克斯科技发扬光大！向一切反对海克斯科技的瓦特兰统治者宣战！”叶良辰急急忙忙的主动效忠。    
  “很好，很有前途，比你那姑姑有觉悟多了，你是你姑姑愿意将她的魔法天赋用在海克斯科技上，我们祖安海克斯科技早就进步了二十年！”维克托满意的点了点头。    
  “你管那个凶大无恼的女人干什么！她的脑浆都全长在凶上了！老大你放心，我一定跟你好好学习，天天向上。”叶良辰看了看维克托旁边的机器人，踹了踹布里茨的脚：“大铁块，一边去，我和老大说说话。”    
  布里茨还想表示点什么，维克托冲他瞪了一眼：“没听到吗，凯恩让你一边去你就一边去！”    
  “嘎吱……嘎吱……咕哝……咕哝……”布里茨乖乖的向旁边让了让。    
  “凯恩，你这个叛徒！盖伦怎么就没把你瑟墙上！”被俘的拉克丝瞪着叶良辰。    
  “闭嘴！你这个死女人！我早受够你们了，在坎贝尔就天天坑我！现在还把我送到皇城军学院特战学院这个死亡率90%的地方来，好不容易立了个大功就拿块破牌子忽悠我，真以我那么笨吗？”叶良辰冲拉克丝怒喝着，满脸堆笑的向维克托问道：“老大，可不可以把这个凶大无脑的女人的嘴给封起来，吵都让她给吵死了。”    
  “嗯。”维克托点点头，布里茨立即拿块破布，塞进拉克丝的嘴里。    
  拉克丝手脚被绑，只是魔法师的她毫无办法，只能呜呜的瞪着叶忍受辰。    
  叶良辰不理拉克丝，坐到维克托旁边，满脸崇拜的看着维克托：“老大，我给你说啊，我知道很多海克斯科技啦，虽然之前给你说的那些什么时空穿越之类的有点扯，我还不是很清楚原理，但我知道有种东西，一旦炸开，一颗炸弹就可以把整个王城全灭！”    
  “不，我相信你说的时空穿越并不是胡扯。”维克托突然出声：“给我好好说说这东西，我对这个技术很好奇！”    
  “喔。”叶良辰楞了楞。    
  有些犯愁起来。    
  虽然好像是叫霍金还是牛顿还是贝多芬的说过，反正不管了，这个脑袋都换成铁的家伙肯定不知道，叶良辰只管扯淡：“时空穿越理论，是一个叫贝多芬的家伙发明的，贝多芬在弹琴的时候，看到苹果掉了下来，但叶子掉得更慢，所以他突然得出了一种名叫相对论的奇怪理论……”    
  “等等。”维克托突然打断叶良辰的话：“你说，相对论是贝多芬发明的？”    
  “是啊，就是贝多芬，一个弹琴很厉害的家伙，随便乱弹都能弹出很好听的音乐。”叶良辰胡扯着。    
  “不对啊，我得到的秘录记载，是一个叫爱因斯坦的人创立的啊。”维克托有些迷惑。    
  “嗡”的一声。    
  叶良辰感觉脑子受到了巨大的震荡。    
  爱因斯坦！维克托竟然知道爱因斯坦的名字！    
  虽然叶良辰不知道相对论是不是爱因斯坦创立的，但他听说过爱因斯坦这个名字，而且还知道原子弹就是爱在斯坦发明的！    
  “这个……这个……”叶良辰有些反应不过来，只得继续胡扯：“我听到的版本就是贝多芬啊！你不知道，小时候我们坎贝尔城总是有个老头，跑来说我骨胳清奇、天赋异禀，要教我些奇怪的东西，这些东西都是他告诉我的！”    
  “老头！快告诉我，那个老头现在在哪儿！”维克托一把抓住叶良辰的胳膊，激动的问道。    
  叶良辰哪有什么老头告诉他：“飞……飞走了……我看到他骑着一个扫帚，噌的一下就从天上飞走了，他说他叫哈里波特什么的……”    
  “飞……飞走了，竟然也飞走了……”维克托满脸失望的喃喃自语。    
  见维克托脸色不好，叶良辰不敢说话了。心中暗悔以前为什么只记着抢那些小学生初中生的零花钱，没抢他们两本书来涨点姿势，现在连忽悠这个脑子灌满铁水的家伙，都忽悠的漏洞百出。    
  如果自己能把什么黑火药的配方、计算机的原理、原子碰撞爆炸的方法、卫星的发射等等都学好，绝对能把维克托给忽悠得五迷三道的。    
  “院长，我们已经快到目标点了。”正驾驶虫子的大老鼠突然出声。    
  “好， 全员准备战斗！抢夺水晶节点！”维克托站了起来。    
  绿球怪人、四壁怪人、瓶子怪人、机器怪人以及数名龙套全都站了起来，一个个全副武装气势汹汹的准备大干一番。    
  “老大，那我干什么？”叶良辰想趁机拿回自己的疾风之剑。    
  “一会儿的战斗很危险，你不用管，好好躲在这看戏就行了！”维克托将叶良辰按在椅子上坐下，同时伸手在舱壁上一按，竟然出现了一扇窗户。    
  透过窗户，叶良辰看到远处的地面有一大片山谷丛林，丛林中有条河将整个丛林分成两半，两边高塔林立，还有数好几座水晶纽和两座巨大的宫殿基地样的东西。不时有火光电光在丛林间升起，似乎还有爆炸的声音。    
  “召唤师峡谷！”叶良辰一脸震惊。    
  很明显，这就是召唤师峡谷！    
  “不是，这是仿造召唤师峡谷的竞技训练场，你们特战学院正义之地实训的地方，你连这个都不知道？”维克托好奇的问道。    
  “不知道，我比较怕死，这不躲在草丛里不敢去参加，被你们给碰上了吗。”叶良辰打着哈哈。    
  “喔。”维克托满意的点了点头。    
  叶良辰心里暗自松了口气，看样子，这个家伙果然没什么脑子，估计大脑都换成了机器。连地球的电脑智商都堪忧，更何况瓦特兰的技术。    
  心里打算着，一会儿等这帮人下去的时候，自己找个机会就带着拉克丝给逃走。就这家伙，对他自己都这么狠，全身换成了铁块，这要真跟着跑去了祖安，不被弄得人不像人、鬼不像鬼、求生不得求死不能的才怪！    
  而此时，在正义之地中，凯特琳、蔚、薇恩、小奴四人，正在和对方的五名学员火拼实训。    
  凯特琳肚子里憋了一肚子的气，既有不安，也有自责。    
  “凯特琳，注意你的右前方的草丛，我怀疑雷吉和帕库就在里面，还有他们的魔法师，应该在躲在树林里！”蔚小声的向凯特琳提醒着。    
  “嗯。”凯特琳点了点头，没有停下脚步，反而向草丛冲去。    
  “凯特琳！”蔚一声惊呼。    
  “砰！”应草丛里，帕库和雷吉刚露出头来，凯特琳手中的狙击枪已经喷出火光。    
  德玛西亚正义之地建设与规则，与联盟建立于召唤师峡谷的正义之地相当，只是阵亡率低了许多，只要击中对方就判断为死亡，所使用的武器与魔法也基本控制在低杀伤范围内。    
  但既便如此，也有可能造成生命危险。    
  雷吉被凯特琳的狙击枪直接命中胸膛，既便是非金属的弹头，也把雷吉给打得差点喘不过气来。    
  “红方，雷吉，阵亡！雷吉，阵亡！”    
  正义之地上空，响起提示音。    
  裁判官立即根据魔法接收器接收到的影像和音频，将雷吉判定为死亡状态，雷吉将不再登场。    
  这种魔法接收技术，完全受益于叶良辰电影技术的影响，现在已经在整个瓦特兰大陆上广为推广，甚至被战争学院所采纳，称这为提高正义之地竞技公平性做出了重要贡献。甚至不少国家将正义之地的影像和音频实时展示出来，供瓦罗兰居民观看，已经成为瓦罗兰居民极为热衷的一种娱乐项目。    
  在“击杀”掉雷吉之后，凯特琳很快就被帕库给“击杀”，左臂被帕库的木剑砍了一剑。    
  “蓝方，凯特琳，阵亡！凯特琳，阵亡！”    
  现在，只剩下蔚和担任辅助的小奴，而对方现在还剩下四人，根本就没有胜算。    
  要说薇恩，不说也罢……    
  “薇恩，别画了，一会儿教官会骂我们的。”凯特琳判断为死亡后，回到基地，见薇恩已经无聊到在整个基地地面上画满了圈圈。    
  “喔。”薇恩点了点头：“凯特琳姐姐，你说我是不是很没用啊？”    
  “哪有啊，这次实训教官连基本规则都没讲，你根本没参加过，傻乎乎的跑到他们箭塔下面是很正常的啊。”凯特琳安慰着。    
  “喔。”薇恩还是有些不开心：“这样我们肯定会输的。”    
  “没关系啦，输了顶多扣五分。”凯特琳刚说完，正义之地上方响起提示音：    
  “红方，帕库，阵亡！帕库，阵亡！”    
  “红方，史蒂芬，阵亡！史蒂芬，阵亡！”    
  “红方，约翰，阵亡！约翰，阵亡！”    
  “哇！他们死了四个了耶！蔚和小奴真厉害！我们要赢了！”凯特琳惊呼着。    
  紧接着，又响起提示音：    
  “蓝方，蔚，阵亡！蔚，阵亡！”    
  “警告，蔚阵亡后还在追杀对手，命令你立即停止追杀，返回蓝方基地！命令你立即停止追杀，返回蓝方基地！”    
  “……”凯特琳听到这个提示音，脸都绿了。    
  正在这个时候，遍布正义之地的扩音器突然响起惊呼声：“天啊！那是什么！所有人立即撤退！所有人立即撤退！”
　　
