
  虽然只是新学员的一次正义之地实训，但依然有不少观众通过魔法影像观看。    
  只见一只巨大的虫子，从正义之地上空出现，落到了河道之中。    
  原本已经判断阵亡，却依然追着红方最后一名队员昆西跑的蔚，被巨大的冲击波撞飞，一直躲在草丛里准备肆机而动的小奴，也因为草丛被掀开而露出了身形。    
  数道身影，从虫子的大嘴里冲了出来。    
  “你们是什么人？”蔚坐地上爬起来，盯着从虫子嘴里冲出来的怪人。    
  “哈哈！竟然是你，正好把你也抓回去！”维克托见到是蔚，一挥手：“布里茨，把这个阿瑟人给我抓住！”    
  蔚见情况不好，立即往旁边树丛飞奔。    
  不过小奴就倒霉了，还傻乎乎的站在那儿，直接被满是粘液的绿怪人给抓住，扔进了虫子嘴里。    
  “主人！”小奴立即发现了叶良辰，通过精神海问道：“主人，你怎么也在这儿？”    
  “我……我被他们抓了。”叶良辰垂头丧气。    
  “笨蛋主人，你怎么也被他们抓了！”小奴骂着。    
  “你不还是一样被他们抓了！”叶良辰瞪了小奴一眼。    
  “凯特琳，发生什么事了？”远在蓝方基地的薇恩根本不知道发生了什么，只听到轰鸣声，以及地面的震动。    
  “不知道，我得到的消息，实训并没有这种节目啊。”凯特琳摇了摇头。    
  而在红方基地，被判断死亡的雷吉、帕库、约翰、史蒂芬也是一脸茫然，不知道究竟发生了什么事。    
  “不好啦！祖安人！有祖安人！”刚刚被蔚追的昆西，气喘嘘嘘的跑回了基地。    
  “什么？祖安人！”帕库大吃一惊。    
  “对，好多祖安人！蓝方那个红发小妞被轰飞了！我们快逃吧！”昆西催促着。    
  德玛西亚的正义之地实训场，是一个长宽各五千米的正方形场地，四周是十米高的围墙，在比赛没结束前，要想出去很不容易。    
  而四周围墙上，一些观看的学生，已经被突然出现的那帮怪人吓蒙了，教官正在组织学员撤退，裁判则通过传音器向维克托等人喊话：    
  “你们是什么人！你们已经非法入侵德玛西亚帝国皇家军学院正义之地实训场！我代表德玛西亚帝国命令你们立即停止破坏……”    
  “砰”的一声，维克托一束红色的激光，直接将扩音器打坏，只能响起滋滋滋的杂音。    
  “走！立即赶往水晶枢纽！”维克托一挥手，率向向红方水晶枢纽冲去。    
  由于正义之地实训场只是一个长宽各五米的正方形场地，从河道到水晶枢纽，以维克托等人的速度，基本上只需要五分钟的时间。    
  红方基地，帕库、雷吉几人正在想办法往围墙上爬，后面维克托的身形已经出现在了高地前。    
  “糟啦！快爬啊！学院怎么还不把紧急疏散大门打开啊！”    
  看到那个浑身闪着红褐色光泽的怪人出现，后面还跟着变形金刚、绿球人、四支手四条腿的人、背着大瓶子头戴面罩的人，以及一只巨大的虫子，雷吉吓尿了。    
  可越是着急，反而爬不上去，甚至直接掉了下去。    
  这儿只是一个实训场地，所谓的箭塔完全就是摆设，只是了个红圈表示攻击范围，用于判定是否受到攻击。    
  维克托几人毫无阻挡的冲上了高地，奔向基地水晶。    
  就在这时，数十名身着盔甲的人从基地后方的围墙上出来，跳到了基地上方，而高地外面也有一大群人不知从什么地方钻了出来，将维克托几人连带着大虫子给围了起来。    
  看到这些人的出现，维克托冲向基地水晶的身体一顿。    
  “埋伏！原来你们一直埋伏在这里！研究所只是一个圈套！”维克托看着围墙上出现的士兵。    
  “哈哈，维克托，我在研究所布下禁魔屏障，早就猜到你会想利用这儿的水晶开启魔法阵逃跑，所以一直就等在这儿了。”围墙上出现一名身着银色盔甲，手持蓝钢刺剑的中年人，在他的身旁，还跟着佐登格教官、勒鲁瓦将军老头。    
  “阿德曼，原来是你，这一切都只是你布下的圈套！”维克托冷声道。    
  “哈哈，想不到吧，我接到消息就从莫格罗关口回来，就是要将你们这批祖安疯子一网打尽！”阿德曼冷笑着。    
  维克托如果有脸的话，肯定会露出震惊之色。    
  原来，这一切都只是一个圈套，虽然不明白明明被他杀死的佐登格和勒鲁瓦怎么并没有死，但阿德曼的出现，让他知道了事情的严重。    
  这位一直镇守莫格罗关口的元帅，多年来征战沙场，率兵抵御了来自恕瑞玛沙漠、风暴平原、巫毒之地的攻击。但他最厉害的并不是带兵打伏，而是决斗！    
  阿德曼，劳伦特家族的现任家长，被称为德玛西亚有史以来最优秀的剑士之一，据称没有人能挡住他的剑，也没有人能阻止他的突刺。    
  还在大虫子肚子里的叶良辰，似乎明白了，之所以维克托会这么容易带走符纹柱，原来只是一个圈套，军方是要将他逼到这儿来，在这儿将他们一网打尽。不过，那只大老鼠还在虫子肚子里，叶良辰根本不敢乱动。    
  “维克托，我给你一个决斗的机会。”阿德曼从围墙上跃下，一脸淡定的走到维克托的对面。    
  “我也很想试试，是你的剑快，还是我的魔法更快！”维克托握紧了手中的海克斯科技枪。    
  战斗瞬间打响，维克托海克斯科技枪射出一道红色激光的同时，阿德曼已经举起蓝钢刺剑，将红色激光挡开。紧接着一个冲刺，蓝钢刺剑刺向维克托的胸膛。    
  “当当当当”数声，剑光连闪。    
  但维克托的速度竟然极快，很好的闪过了阿德曼的突刺。    
  没想到，一个魔法师，竟然没被一个剑士完全辗压，果然维克托已经不能以普通魔法师论，浑身装的零件让他已经与普通魔法师有了很大的差异。    
  那边雷吉、帕库等几名学员，已经被救上了围墙。    
  阿德曼与维克托之间，剑光连闪，激光横飞，不时还有电光闪耀。    
  “我已经没有耐心了！”维克托冷喝一声：“重力场！”    
  “当”的一声，阿德曼手中的蓝刚刺剑架起反挥，竟然将维克托的重力场直接挡飞，同时维克托被震退出去。    
  “什么！这是什么剑法！”维克托根本动弹不得，惊呼出声。    
  “劳伦特心眼刀！”阿德曼冷笑一声：“无双剑舞！”    
  就在阿德曼举起蓝钢刺剑冲向被禁锢住的维克托的时候，突然一只黑鸦从高地外的丛林中疾飞而来，落到阿德曼的身上。    
  原本正冲刺向维克托的阿德曼，吓得连连连后退。    
  紧接着，一个枯瘦高挑的黑衣人从林间跳了出来，双臂一挥，数不清的黑鸦从黑衣人的胸膛飞出，瞬间布满整个基地。    
  “快走！我来挡住他们！”    
  紧接着，一个枯瘦老头出现在场中，向维克托等人疾呼道。    
  看到这个枯瘦老头，阿德曼、佐登格、勒鲁瓦全都面色大变。    
  “是你！艾斯特，原来奸细真的是你！”勒鲁瓦怒喝道。    
  “哈哈，想不到吧，我根本没有脱离祖安！”艾斯特大声狂笑着：“这得多谢你们，竟然拿符纹柱做为诱饵逼我出来！”    
  叶良辰也看到这个枯瘦老头。    
  艾斯特，阿拉姆领地的那个艾斯特，总是跑来坎贝尔城找茬，还派人刺杀自己的那个艾斯特。    
  没想到维克托抢符纹柱这件事情，连艾斯特也有份。    
  群鸦飞舞，冲进来的士兵竟然立即被黑鸦咬噬杀死。    
  “艾斯特！你们是逃不掉的！赶紧把符纹柱交出来！”阿德曼怒吼着。    
  “嘿嘿，等今天我已经等了十几年了！”艾斯特一挥手：“动手，启动水晶枢纽，开启传送阵离开！”    
  眼看维克托等人就要逃走，阿德曼、勒鲁瓦、佐登格都急得不行，但刚冲进黑鸦群就受到攻击，根本无法突进，普通士兵冲进去更是送死。    
  水晶枢纽启动，传送阵闪耀着白光。    
  由于正义之地的战斗，会对正义之地内的环境以及建筑造成破坏，而水晶枢纽的作用，则是利用水晶枢纽的魔法元素，迅速对正义之地的环境进行修复。    
  阿德曼几人，在研究院布下禁魔法阵，将维克托逼到这儿来，也算准了他们一定会借助这儿的水晶枢纽进行远距离传送，但没想到奸细竟然是艾斯特，艾斯特的黑暗魔法和稻草人的群鸦风暴下，众人根本无法突进到水晶枢纽旁边。    
  传送阵由白光化为蓝光，马上就要启动完毕。    
  叶良辰不清楚究竟是怎么回事，但那只大老鼠已经启动了虫子。    
  虫体开始移动，冲向传送阵。    
  “唔唔唔”被捆住手脚的拉克丝发出急促的声音，满脸着急的直向叶良辰摇着头。    
  “姑姑！你要说什么！”叶良辰一脸茫然。    
  “笨蛋主人！快想办法逃！千万不能让他们把符纹柱带走！”小奴的声音在叶良辰精神海里响起。
　　
