
  “我有什么办法？我们根本冲不出去好不好。”叶良辰一脸苦色。    
  而那边，维克托、绿球人都已经冲进了传送阵，稻草人弗德提克和机器人挡住了冲过来的阿德曼、佐登格和勒鲁瓦几人。    
  “笨蛋主人！分子解析术！快用分子解析术！”小奴着急的催促着。    
  “分子解析术？不是只能解析水分子吗？”    
  叶良辰的话，把小奴急得更加不行：“升到四阶，就可以解析金属！瞬间改变金属结构！”    
  “喔。”叶良辰这才明白，立即升级分子解析术。    
  “需要一百万单位信仰之力！我只有一万多……”叶良辰愁眉苦脸的望着小奴。    
  “我借给你！”小奴着急的出声。    
  “你的神仆小奴向你转移了两百万单位信仰之力！”管理局的机械音发出提示。    
  “你怎么这么多信仰之力！”叶良辰竟然还有闲心问这些东西。    
  “笨蛋主人！快解析啊！”小奴要不是被绑着，就直接把叶良辰给踹出瓦特兰了。    
  眼看大虫子就要冲进传送阵，在水晶基地外面阻挡的已经只剩下稻草人和布里茨。不过既便这样，阿德曼、佐登格和勒鲁瓦也根本无法冲过去阻止大虫子冲入传送阵。    
  大虫子的头部，已经冲入传送阵之中，紧接着身体开始雾化。    
  三人露出绝望的目光。    
  为了避免研究所和特战学院因战斗遭到巨大的破坏，也为了逼出隐藏在帝国的奸细，勒鲁瓦和佐登格布下这个圈套，甚至把在莫格罗关口镇守的元帅，帝国最优秀的剑士之一阿德曼找来帮忙，想在正义之地将维克托和幕后奸细一网打尽。    
  没想到，真正的奸细竟然是投奔德玛西亚十几年的艾斯特。    
  在稻草人的群鸦恐惧、群鸦风暴和机器人布里茨的联合抵搞下，三大高手竟然无法突进，只能眼睁睁的看着维克托将符纹柱带走。    
  符纹柱一旦被祖安得到，德玛西亚帝国将面临灭亡的危险，而阿德曼、勒鲁瓦、佐登格三人不用说，肯定会在帝国灭亡前，先被判处死刑。不过三人最着急的，并不是三人的生死，而是符纹柱的失去给帝国带来的危机。    
  大虫子已经即将传送完毕，布里茨、稻草人也跳进了传送阵中。    
  三人冲向传送阵，想在最后关头留下那只大虫子。    
  就在这个时候，大虫子完全雾化。    
  “扑通、扑通、扑通”    
  三个人影掉在了传送阵外面。    
  “咦？这是怎么回事？”阿德曼、勒鲁瓦、佐登格三人看着那三个坐在地上的人，全都目瞪口呆的表情。    
  而另一边，祖安境内，祖安科技魔法大学地底，一个巨大的传送阵正闪耀着蓝光。    
  维克托先从传送阵内出来，紧接着艾斯特、生化魔人扎克、炼金术士辛吉德全都出来了。    
  “哈哈，这次德玛西亚算是吃了个大亏了！”维克托大笑着。    
  “可惜无法再继续潜伏，虚空虫洞的秘密只能放弃了。”艾斯特叹了口气。     
  “有了符纹柱，我们只要将符纹魔法与海克斯科技结合在一起，随时可以称霸整个瓦特兰，虚空虫洞秘密的研究只是时间问题。”维克托毫不在意的说着。    
  这时，从传送阵里出现那只大老鼠，还保持着坐着的姿势。    
  “图奇！遁地机呢！遁地机在哪儿！”    
  “啊？遁地机呢？我明明开着遁地机进入传送阵了？怎么不见了？”大老鼠图奇一脸茫然。    
  “老子问你呢！你他玛的把遁地机弄哪去了！”维克托一脚把图奇踹飞。    
  “我也不知道，我明明是开着遁地机进入传送阵的啊？”图奇根本不知道是怎么回事。    
  这时，机器人布里茨和稻草人弗德提克从传送阵中出来。    
  “布里茨，你走在最后面，你看到遁地机没有？”图奇连忙问道。    
  “咕哝，嘎吱，咕哝……”布里茨发出奇怪的声音。    
  维克托听了一脸迷惑：“怎么会？布里茨明明也看到遁地机进入了传送阵啊，怎么不见了？”    
  “图奇，你再回忆回忆，有没有什么奇怪的事情发生？”艾斯特一脸紧张的问道。    
  “没，我将遁地机开进传送阵后，就失去了知觉啊，你们是知道的，传送过程中根本不知道发生了什么事。”图奇愁眉苦脸的说道。    
  “难道，遁地机进入了虚空中？”艾斯特猜测道。    
  “很有可能，超远距离传送阵还不是很完善，遁地机一定被传送到了别的地方。”维克托一脸失望。    
  “现在，我们最重要的是赶紧找到遁地机，符纹柱还在上面呢。”艾斯特着急的说道。    
  “你们说，遁地机会不会还留在德玛西亚，没被传送过来？”辛吉德猜测着。    
  “不会，只要进入了传送阵，就一定传送出来了。”维克托摇了摇头，命令道：“图奇、辛吉德、扎克，你们立即给我带人找，翻遍整个瓦特兰，也一定要把东西找到！”    
  在祖安这边乱成一团，基本上全员动员四处找寻遁地机的时候，德玛西亚帝国皇家军学院特战学院内，叶良辰正一脸得意：    
  “十万金币，不二价，我就按你们的吩咐说。”    
  在凯恩的对面，站着愁眉苦脸的阿鲁曼元帅、勒鲁瓦将军老头和佐登格教官。    
  “凯恩，你看金币能不能再少点，毕竟我们还会帮你申请白银勋章，这可是无上的荣誉，你爸爸盖伦当年砍翻了五六百个人才拿到的耶，你还要十万金币实在是太多了。”勒鲁瓦一脸为难的说道。    
  “多了？那我就不要勋章了，反正一块破牌子没什么用，你们直接给我十万金币就行了，我绝对会按照你们吩咐的说的。”叶良辰大方的说道。    
  “你……”勒鲁瓦气得说不出话来。    
  这次勒鲁瓦、佐登格和阿德曼，设下圈套引维克托上当，没想到因为艾斯特的出现，差点让维克托把符纹柱给抢走。幸亏不知道怎么回事，被叶良辰把符纹柱给抢了回来，还连带着解救出了小奴和拉克丝。    
  但三人就面对这一个极为严峻的问题，如果让外界知道，因为三人的失误差点让符纹柱被祖安人抢去，那可就麻烦了。    
  于是三人直接找上叶良辰，想让叶良辰到时候就说，他也是特战学院计策的一部分，用于防备一旦出现不可控变故的时候，保护符纹柱。    
  然后，就出现了刚才那一幕，叶良辰开口就要十万金币。    
  佐登格也是一脸为难，直给旁边的拉克丝使眼色，可拉克丝却装作不知道一般站在那儿，只得劝说道：“凯恩，十万金币真的太多了，我们实在拿不出来。”    
  “十万金币还多？大哥，你知道不知道，我在坎贝尔城买奴隶，送居民，哪次出手不是上百万金币？我还是看在大家关系好的份上，给你算个特价只要十万金币，要换个人没百万金币我话都不想和他谈。”叶良辰一脸牛气冲天的表情。    
  “这个……”佐登格一脸为难。    
  他和勒鲁瓦虽然一个是特战学院的教官，一个是特战学院的主管，还有将军的头衔，但实际上真没钱。    
  “算了算了，十万金币就十万金币。”一直沉默的阿鲁曼元帅站了出来：“这十万金币我私人给你了！我甚至可以再多给你十万金币，不过凯恩，你可不可以告诉我，你们是怎么逃出来的？我明明看到那只大虫子已经完成传送了啊？”    
  “这是我的秘密。”叶良辰懒得理三人：“赶紧把金币给我啊，我害怕没有金币的鼓励，我一不小心就会说错话的。万一到时候让别人知道因为你们的失误，差点让符纹柱被那帮人抢走就麻烦了。”    
  阿德曼元帅、勒鲁瓦将军、佐登格教官一脸苦色，连连点头：“凯恩，你可千万别乱说，我们一会儿就会把金币给你送来的。”    
  看着叶良辰和拉克丝离开的背影，阿德曼还一脸迷茫之色：    
  “勒鲁瓦、佐登格，你看出这家伙是怎么从大虫子里逃出来的了吗？”    
  “没有。”勒鲁瓦摇了摇头。    
  “我也没有。”佐登格也摇了摇头：“照理说，大虫子都传送走了，凯恩他们应该也会跟着传送走才对，怎么可能反而留在了外面。”    
  “对啊，我也很奇怪，难道这家伙又发明了什么奇怪的东西？”阿德曼元帅一脸迷惑。    
  “我也很奇怪，凯恩的符纹亲和力只有一级，怎么可能从传送阵中将符纹柱和拉克丝都解救了出来。”勒鲁瓦也满脸迷惑。    
  而这边，叶良辰和拉克丝刚走出特战学院的机要会议室。    
  “姑姑，哈哈，这回咱们有钱了吧……”    
  “砰”拉克丝一脚就把叶良辰踹在草地上，然后扑上去对着叶良辰就是一顿拳打脚踢。    
  “你个死小子！还敢说老娘凶大无脑！还敢说老娘脑子都长到凶上了！老娘今天不打死你！”    
  “姑姑……姑姑……”叶良辰连连挥手抵挡，可怎么挡得住发疯了一般的拉克丝。    
  “你还敢让那机器人拿擦机油的布来塞住我的嘴！呸，老娘现在就拿袜子塞你的嘴！”拉克丝气乎乎的脱着袜子。    
  “救命啊！救命啊！”    
  叶良辰瞅了个机会，从地上爬起来撒腿就跑。
　　
