
  这是叶良辰第一次参加真正意义上的授勋典礼。    
  由于成功保护了符纹柱，还成功引出潜伏在帝国境内的奸细艾斯特，德玛西亚帝国议会决定，授予叶良辰银质勋章，用于表彰叶良辰为德玛西亚帝国所做出的巨大贡献。    
  站在台下，就连叶良辰都忍不住浑身激动，热血沸腾。    
  授勋典礼是在王城最大的正义广场上举行的，正对面就是庞大的德玛西亚帝国王宫。    
  整个王宫完全由精选的大理石和白色石料修建，庄严的剑鹰旗高高飞扬，王宫巨大的尖塔耸立在前方，宛如闪耀着希望与荣耀之光的灯塔。    
  台上，国王奥德利正在宣布着叶良辰几人的功绩。    
  而台下，则整齐的站满了数不清的军人、学员、居民，恐怕有十几万人。    
  “祖安人以机械狂魔维克托、生化魔人扎克、炼金术士辛吉德、瘟疫之源图奇为首的犯罪团伙，多次潜入德玛西亚帝国境内图谋不轨，并试图盗取德玛西亚最宝贵的财富符纹柱，阿德曼元帅、勒鲁瓦将军、佐登格少将、拉克丝教官以及特战学员新生凯恩，智斗祖安人，并成功引出潜伏于帝国境内的艾斯特……”    
  “在这里，我以德玛西亚帝国光盾王朝的名义，代表德玛西亚帝国议会，授予阿德曼元帅、德鲁瓦将军、佐登格少将、拉克丝教官金质勋章，授予特战学院新生凯恩银质勋章！”    
  阿德曼、德鲁瓦、佐登格、拉克丝纷纷上台，叶良辰当然也跟着跑了上去。    
  大人和小孩儿的待遇果然不一样。    
  阿德曼、德鲁瓦、佐登格和拉克丝，从头到尾让维克托那帮人打成狗，却得到了金质勋章，而自己却只拿到个银质勋章，这样叶良辰腹诽不以。    
  不过，看那金质勋章，也顶多五六金币的重量，叶良辰也就无所谓了。反正自己已经得到了十万金币。    
  奥德利亲自为几人颁发勋章，阿德曼、德鲁瓦、佐登格、拉克丝纷纷发表了演讲。    
  轮到叶良辰的时候，话都让他们给说完了。    
  “这个……这次我能获得银质勋章，首先要感谢的是阿德曼元帅的支持，感谢德鲁瓦将军和佐登格少将的培养，感谢拉克丝姑姑对我的教育，没有他们我不可能站在这里领奖。”    
  “在这里，我要告诉所有德玛西亚的人民，告诉所有皇家军学院的学员，只要你们好好学习，天天向上，为德玛西亚帝国四个现代化建设而努力，为共产主义事业而努力，你们总有一天，也会和我一样的！”    
  叶良辰说的热血沸腾，口干舌燥，下面的人却根本没什么反应。    
  这让叶良辰有点不知道该怎么说了。    
  “笨蛋主人，你在说什么啊！”小奴的声音从叶良辰的精神海中响起。    
  “我在鼓励他们啊！”叶良辰楞了楞。    
  “笨蛋主人，你鼓励他们也不该这样说啊！”小奴有种感觉，如果再跟着叶良辰混下去，肯定混不出头的。    
  “那我要怎么说？我看那些小学生，初中生每次校会的时候，都会这样喊啊。”叶良辰满脸迷糊。    
  “笨蛋主人，那是你们国家，在这里，你要说捍卫德玛西亚的尊严，惩戒一切邪恶势力，让德玛西亚的光辉照耀瓦特兰大陆所有的地方！快点，这是你获得信仰之力的机会！”小奴教训着。    
  “喔。”    
  叶良辰看了眼下面目瞪口呆的观众，张了张口，按照小奴教的吼着：    
  “我们一定要坚决捍卫德玛西亚的尊严，惩戒一切邪恶势力，让德玛西亚的光辉照耀瓦特兰所有的地方！”    
  同时，叶良辰用力的挥舞起手臂：    
  “德玛西亚万岁！”    
  终于，下面的观众有了反应，也跟着挥舞起手臂高呼起来：    
  “德玛西亚万岁！”    
  “德玛西亚万岁！”    
  十几万人的齐声高呼，声势浩大，极为壮观，叶良辰这个白痴都被带动起来，高呼着：“德玛西亚万岁！”    
  而薇恩、小奴、蔚、凯特琳都跟着高呼起来，到最后甚至连国王奥德利、元帅阿德曼等人，以及在场的官员，都跟着高呼起来。    
  “你获得路人甲1单位信仰之力……”    
  “你获得龙套甲2单位信仰之力……”    
  “你获得酱油团3单位信仰之力……”    
  叶良辰是怎么走下台的都不知道了。    
  反正管理局那个机械音，已经把他的脑子都快搞炸了。    
  “凯恩哥哥，你好厉害！”薇恩抓着叶良辰的胳膊高兴的跳着。    
  “咿咿呀呀”，妮妮也扑到了叶良辰的脸上，直拿脸蹭着叶良辰的脖子。    
  “小子，真不错啊，很会调动群众的情绪吧。”拉克丝过来，拍了叶良辰一巴掌夸奖着。    
  “小光头，真没看出来，你也有点本事。”蔚走过来，大大咧咧的赞扬了一句。    
  不一会儿，一大群学员、平民、士兵就围了上来，问着叶良辰要签名。    
  最后，叶良辰只得狼狈逃掉。    
  回到特战学院，叶良辰感觉自己整个人都上了点档次。    
  一路上，都有不少人向他打招呼，甚至连特级班的一些三四十岁的大叔都满脸堆笑的凑上来套近乎。    
  而回到C215宿舍的时候，叶良辰的地位也提升了不少。    
  至少，蔚把那些什么“凯恩与狗不得进入”的纸条全给撕掉了，凯特琳也不再气乎乎的看着自己了。    
  “小光头，以后你可以随便上二楼喔，就算你偷看到我换衣服，我也不会打你的。”蔚悄悄的凑到叶良辰的耳边说道。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  话说，难道自己在这家伙的眼里，有这么猥琐吗？    
  就那么两次，根本就是无意的好不好。    
  “凯恩，那天真的对不起啊，我不该对你发火的。”凯特琳向叶良辰道着歉。    
  “对啊，凯恩哥哥，你别生凯特琳姐姐的气了，那天她找你找得好着急，一直拖到最后时间才进的实训场。”薇恩也在旁边帮腔。    
  叶良辰一脸装比的看了眼凯特琳和薇恩：“我生什么气啊，我也是故意不来的啦，早就接到佐登格教官的通知，让我留下来配合他们行动啦。”    
  “喔，只要你不生气就好。”凯特琳松了口气。    
  妮妮好几天没和叶良辰亲热了，赖在叶良辰怀里就是不出来。    
  这时，拉克丝也回来了。    
  佩带上金质勋章，拉克丝显得神气了很多。    
  “凯恩，你出来，我有事给你说。”拉克丝向叶良辰招了招手。    
  “嗯。”叶良辰跑出C215。    
  “凯恩，现在你的人气正旺，我看凯特琳、薇恩和蔚对你都崇拜得不行，你赶紧趁机会今晚就她们三个全推倒吧，需要什么后勤支援尽管给姑姑说。”拉克丝神神秘秘的对叶良辰说道。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  “姑姑，你怎么又说这些奇怪的东西！”叶良辰瞪着拉克丝：“我才五岁，五岁你明白不？怎么可以做出推倒凯特琳、薇恩和蔚的事情！”    
  “喔呵呵。”拉克丝诱惑着：“你害羞啊？别害羞，你爸爸五岁的时候，已经推到好几个了！”    
  “鬼扯！”叶良辰不理拉克丝。    
  话说，有这么当姑姑的吗？难道这家伙真的有病？竟然撺掇才五岁的自己去做出那么奇怪的事情。    
  “好啦好啦。”拉克丝似乎松了口气一般，拍了拍叶良辰的肩膀：“姑姑这不是在考验你嘛，你是不知道，当年你爸爸就是成天鬼混，结果没念多少书，脑子一直都有问题，你能这样想姑姑就很开心了，至少你不用走上你爸爸的老路了，我们家的振兴，还要靠你呢。”    
  “……”叶良辰反而更加郁闷了。    
  不过，听了拉克丝的话，叶良辰总算松了口气。    
  回到宿舍，薇恩立即跑了过来，好奇的问道：    
  “凯恩哥哥，拉克丝姑姑给你说什么啊？我看你们神神秘秘的样子。”    
  “没什么。”叶良辰摇了摇头：“你先去换衣服吧，晚上学院还要举行庆祝活动呢。”    
  “嗯。”薇恩高兴的跑回了自己屋里。    
  “你是不是很失望啊？”凯特琳凑了过来。    
  “失望？”叶忍受辰楞了楞。    
  “你和拉克丝说的话，我可都听到了喔。”凯特琳一脸得意。    
  “什么嘛！你怎么又随便偷听我们说话！你究竟在我身上安了多少窃听设备啊！”叶良辰抓狂的看着凯特琳。    
  “没多少啊，也就三五十个吧，基本上我们宿舍每个角落有什么声音，我都能听到就是了。”凯特琳一脸淡定的说道。    
  “你也不怕被吵死！”叶良辰瞪了凯特琳一眼。    
  也不知道皮尔托夫的海克斯科技究竟是个什么东西。    
  又能弄出狙击枪，还能弄出机器人，飞的虫子，甚至还有窃听器这种奇怪的东西。    
  “对了，我也要告诉你，我也是考验你的喔，如果你真敢对我有什么奇怪的想法的话，我会拿我的狙击枪轰飞你的。”凯特琳看了叶良辰一眼，得意的往楼上走去。    
  “切！鬼才对你有什么奇怪的想法！”叶良辰瞪着凯特琳的背影啐了一口。    
  明明这个蓝头发的小姑娘看起来这么可爱，可蔚来了之后，就完全变了个样。    
  真是让人受不鸟了。
　　
