
  一大早，叶良辰就起了床。    
  好吧，实际上就是根本没睡着过。    
  昨天晚上，叶良辰的通讯器就一直响个不停。    
  先是波比打过来，说在打铁。    
  然后是艾克过来，说是看到了叶良辰授勋的影像，问叶良辰有奖金没，想借点钱。    
  然后是盖伦打过来，夸奖了叶良辰半天。    
  接着又是某某电影公司的打过来，说准备请叶良辰去拍一步路遥知马力还是什么的戏。    
  然后又是一个自称什么公司的，说叶良辰中了大奖，让叶良辰转移5000金币的手续费。    
  反正这一晚，叶良辰接了两百多个电话，其中有三十五个是说他中大奖的，有十几个是要找他拍戏的，有二十来个是要哭着要给他生猴子的，还有七八个是准备为他奉献菊花的……    
  到最后，甚至出现了窜线的情况，三个中奖公司的，两个生猴子的，一个送菊花的，一起找上了叶良辰，把叶良辰给烦得快死掉了。    
  等叶良辰想起来，这通讯器是双向收费，按分钟计费后，估计已经花了上千金币的通讯费。真比某动某通的还要坑。    
  而最气人的是，这通讯器还没办法拒接，没办法关机……人家只要有你的通讯符纹编码，就可以直接给你打过来！    
  “凯恩哥哥，你昨晚没睡觉啊？”薇恩也起床了。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  “凯恩哥哥也会激动吗？我也好激动耶，终于成为正式特战学员了。”薇恩一脸兴奋，看着她的黑眼圈，估计昨晚也没怎么睡。    
  没错，现在他们才算是真正的特战学员。    
  每一期的新生，只会留十名特战学员，按积分排名确定。    
  叶良辰他们这一期，入学的时候，一共是四百多名新生，目前的积分来看，薇恩、凯特琳、蔚、小奴都进入了前十，叶良辰虽然是零分，但因为做出了巨大贡献，结果被直接弄成了特战学员。    
  至于十名以后，则全进入后勤组。    
  很快，凯特琳、蔚和小奴都起床了，妮妮则还在叶良辰的床上打着呼噜，反正这三寸丁只能算是叶良辰的宠物，特战学院的一切活动，除了吃之外似乎都与她没有关系。    
  一行人往训练场走去。    
  训练场内，已经聚满了人，垂头丧气的，一般都是后勤组，未来的炮灰，趾高气昂的，则基本上都是即将成为正式特战学员的人。    
  竟然奇迹般的，帕库，雷吉全都在，除了这两人之外，另外三人正好是帕库、雷吉之前在正义之地实训赛中的三名队友，史蒂芬、约翰和昆西。    
  教官佐登格穿着军装，佩戴着刚刚得到的金质勋章，昂首挺胸的走了出来：“想必大家已经知道各自的分组了，我也就不多说，从今天起，后勤组的学员，可以选择跟随一名正式特战学员，正式特战学员，也可以召集后勤组的学员成立特战小队，每名正式特战学员拥有二十个名额，以后所有的任务，将以特战小队为单位进行！”    
  听了佐登格的话，叶忍受辰楞了楞，不解的向旁边的小奴问道：“小奴，教官说的是什么啊？难道我们还要找二十个人，当我们的手下？”    
  “对啊，大概就是这个意思。在入学资料上有写，你没看吗？”小奴瞪了叶良辰一眼。    
  “呃……入学资料那么厚，我哪有时间看啊。”叶良辰摸着脑袋。    
  这才进入特战学院一个周多点，就差点被干死了好几次，到现在连宿舍的床都没睡两天，哪有时间去看那个什么入学资料。    
  “白痴。”小奴骂了一句解释道：“特战学员，就是以后的间谍，执行任务的时候，需要有精通各种技术的后勤支持，但为了让特战员与后勤组能更好的配合，所以从新生入学的时候，就实行特战小队制，正式学员需要自己在后勤组学员中招募自己的小弟……”    
  叶良辰大概明白过来。    
  想想自己现在的声望，要招募二十个小弟帮自己还不容易？只要振臂一呼，那还不一大帮人排着队让自己挑选？    
  “好了，现在后勤组学员解散，特战组学员留下来！”佐登格训完话，立即宣布道。    
  后勤组的学员纷纷离去，只留下特战组的十人还在训练场中。    
  “跟我来！”佐登格挥了挥手，扭头向训练场外走去。    
  跟着佐登格，一行人通过重重守卫，来到一间戒备森严的大理石圆顶建筑前。    
  佐登格指着那栋圆顶建筑：“好了，首先恭喜各位正式成为特战学员，现在你们已经算是踏入了帝国精英的门槛，不过我要告诉你们，未来还有很多危险等着你们，在今后的训练和执行任务的过程中都可能死去，现在想要退出的话还来得及！但只要你们进入这个建筑，你们将永远没有后退的道路！”    
  叶良辰往圆顶建筑看去，上面挂着块牌子，写着符纹研究院几个大字。    
  佐登格扫视了叶良辰等人一眼，但很显然没有人会在这个时候离开，虽然都还只是五、六岁的孩子，来到这儿却都背负着很多任务，成为特战员是他们来这儿的真正目的。    
  不过，叶良辰却举起手来：    
  “教官，我……我要退出……”    
  “什么？”佐登格楞了楞，露出不可思议的眼神看着叶良辰：“你要退出？”    
  “嗯，我想我还是适合后勤组。”叶良辰说道。    
  笑话，叶良辰才不会加入这个一看起来就很吓人的组织，而且佐登格还说过，一旦进去了就永远没有后退的道路。    
  所谓知道的越多，死的就越快，能力越大，烦恼就越多。    
  叶良辰只想轻轻松松的赚点信仰之力就好，这种会死人的事情，还是让帕库、雷吉、蔚这种家伙去就行。    
  不过，叶良辰话刚说完，脑袋上就挨了一巴掌。    
  “臭小子，你还想退出！给老娘好好呆着！要不然老娘揍死你！”    
  身后传来拉克丝的破口大骂声。    
  这家伙什么时候跑来的？    
  叶良辰愁眉苦脸的看着拉克丝：“姑姑，我不参加好不好？真的会死人的耶，万一我死了，谁给盖伦传宗接代养老送终啊……”    
  “死了盖伦再和卡特生一个就行了。”拉克丝气乎乎的说着。    
  “你……你还有没有人权啊！”叶良辰指着拉克丝。    
  “人权？老娘就是人权！”拉克丝一脚踹在叶良辰的皮股上。    
  “砰”的一声，叶良辰被拉克丝直接一脚踹进了符纹研究院的大门。    
  一抬头，就看到四周围满了身穿白大褂的家伙，叶良辰脸都绿了。    
  紧接着，凯特琳、薇恩、小奴、蔚等人都走了进来。    
  叶良辰还想跑出去，被拉克丝给拎着耳朵拽了回来，塞在蔚的身边。    
  “丢人。”蔚瞪了叶良辰一眼。    
  “……”叶良辰直接给瞪了回去。    
  这家伙，昨晚还好好的，说自己去偷亏都没事，现在又变了个人了。    
  那边佐登格咳嗽了一下，出声道：    
  “既然没须人选择离开，那现在，我就向你们公布一个巨大的秘密……”    
  叶良辰刚想举手说自己想离开，就又挨了拉克丝一巴掌，只得苦比兮兮继续站在那里。    
  “这个秘密就是，符纹之力的秘密！”    
  佐登格的话音一落，叶良辰立即松了口气。    
  还以为是什么天大的秘密，原来只是符纹之力的秘密。    
  符纹之力，不就是什么红色、蓝色、黄色、精华、魔抗、法穿、法强、攻速之类的东西吗，地球上小学生都知道，根本算不得什么秘密。    
  佐登格还在继续说着：“很多普通人都以为，符纹之力是瓦特兰大陆力量，整个世界只有瓦特兰大陆一个地方，但是，并不是这样！符纹之力来自于其它世界！这个世界也不只是瓦特兰大陆一个地方！”    
  佐登格的话，让叶良辰脑海“轰”的一声巨响。    
  符纹之力，并不是来自瓦特兰？而是来自其它地方？    
  这些人已经知道，这个世界不只是瓦特兰大陆一个世界？    
  这让叶良辰想到了另一个问题，当时他在虫子里忽悠维克托的时候，说贝多芬建立了相对论，维克托竟然说，他得到的秘籍记录，相对论是爱因斯坦建立的！    
  难道？    
  叶良辰的心里突然升起一种不太美好的想法。    
  “笨蛋主人！信息投影！肯定是信息投影！”小奴在叶良辰精神海里说道。    
  “什么信息投影啊？地球的信息都投影到瓦特兰来了吗？”叶良辰满脸迷茫。    
  “不知道，但肯定是信息投影没错。”小奴肯定的说着。    
  “可是，维克托说，他是从什么秘籍上看到的啊。”叶良辰反问道。    
  “那个机器怪人真的是这么说的？”小奴有些惊讶的问道。    
  “对啊，而且连名字都没说错啊，虽然我也不知道是不是爱因斯坦建立的相对论。”叶良辰一脸茫然。    
  “这就奇怪了，不过源初世界有太多我们神界也弄不明白的东西，我还得将这件事情汇报给管理局才行。”小奴皱了皱眉。    
  叶良辰和小奴在精神海里交流的时候，那边佐恩格教官已经在继续说着：“符纹之力的真正来源，我们目前还无法确定，只知道是由虚空中坠落的符纹柱所带来的。虽然现在符纹之力散布于整个瓦特兰大际同，但符纹柱才是符纹之力的真正本源。我们德玛西亚帝国很幸运的得到了其中一件，这也是这几天祖安人袭击特战学院的真正原因。”    
  叶良辰越听越惊讶，符纹柱是从虚空中坠落的，难道是什么流星陨石之类带来的？符纹柱真的来自于其它的星球或者世界？
　　
