
  佐登格接着说道：    
  “目前，据消息显示，拥有符纹柱的国家有诺克萨斯、皮尔托夫、班德尔、艾欧尼亚等几个国家，而符纹柱实际上的数量究竟有多少，还只是个未知数。不过从各种研究结果显示，只要能收集齐所有的符纹柱，就能破解符纹之力的真正秘密，揭开虚空尽头的迷雾！”    
  所有人，都在倾听佐登格的话。    
  冗长的介绍完毕，佐登格最后说道：    
  “好了，现在你们已经知道，符纹柱才是符纹之力的本源，下面是你们接受真正的符纹之力的时候，每个人一生中只有一次这样的机会，一旦选择了你们的符纹之力，就决定了你们以后的发展方向。记住，你们只有一次机会。”    
  佐登格说完，望向帕库：“帕库，你先来吧。”    
  似乎早已经知道怎么回事， 帕库走向立在那儿的符纹柱，伸手按在了符纹柱上。    
  橙褐色的符纹柱闪烁着金光，一枚符纹飞入帕库的肩膀。    
  “很好，你选择了金系符纹，这与你们克莱茵家族的剑法极为契合。下一个，史蒂芬……”    
  很快，史蒂芬、约翰、雷吉、昆西都选择好了符纹。    
  连凯特琳和蔚这两个皮尔托夫来的留学生竟然都有份，让叶良辰有些惊讶。    
  难道符纹柱就没有国界之分？    
  凯特琳选择的是红色符纹，蔚选择的则是蓝色符纹，看两人一脸满意的表情，好像很是不错的样子。    
  “凯恩哥哥，我选择什么好啊？”薇恩向叶良辰问道。    
  叶良辰哪知道，他事先就没得过通知，根本不知道有些什么东西，连怎么选择都不知道好不好。    
  拉克丝好像知道叶良辰不知道，凑到薇恩耳朵前一阵嘀咕，薇恩点了点头，走向符纹柱。    
  符纹柱闪耀起一阵黑色光芒？话说，有黑色光芒这种说法吗？    
  不过，叶良辰真真切切的看到符纹柱闪耀着黑光，紧接着一枚黑色符纹印到了薇恩的肩膀上。    
  等薇恩回来，小奴二话不说，就往符纹柱走去。    
  伸手按在符纹柱上，叶良辰可以看到小奴的眼睛里正闪烁着数字。    
  看样子，这家伙应该是在解析符纹柱。    
  良久，符纹柱竟然闪烁着赤橙黄绿青蓝紫七种光芒。    
  “怎么回事？”佐登格和周围的一大帮白大褂全瞪大了眼睛。    
  拉克丝也一脸惊讶：“不可能，怎么可能有人同时激活七种符纹之力！”    
  叶良辰却是一脸淡然，小奴这家伙可是神仆，虽然是补考三次都零蛋的角色，但解析一个原始社会的东西，还是没什么压力的。    
  很快，七枚符纹飞入小奴身体里。    
  小奴松了手，抹了抹额头上的冷汗，退了回来。    
  “小奴，究竟怎么回事啊？”叶良辰立即向小奴轻声问道。    
  “你去了就知道了，别烦我，我要将素材传输回神界去。”小奴在叶良辰精神海里说道。    
  “喔。”叶良辰点了点头，走向符纹柱。    
  伸手按在符纹柱上，叶良辰的眼前景色一变，似乎已经身在了一处虚空之中。眼前流动着五颜六色的光芒，周围并没有别的东西。    
  正在叶良辰一脸迷茫的时候，虚空中突然响起一个声音：    
  “年轻人，欢迎来到符纹之源，请选择你的符纹天赋。”    
  “呃……”叶良辰被这个突然出现的声音吓了一跳，四处张望没发现有人的样子：“你……你是谁？你在哪里？”    
  “我就是符纹之源，我就在你的身边，在你的眼前，在你的周围，在这个世界的每一个角落，我就是这个世界的神……我就是符纹之源，我就在你的身边，在你的眼前，在你的周围，在这个世界的每一个角落，我就是这个世界的神……我就是符纹之源，我就在你的身边，在你的眼前，在你的周围，在这个世界的每一个角落，我就是这个世界的神……”    
  听这个不知道是什么东西的家伙扯了一大堆，叶良辰才发现无意的话，刺中了他的什么开关，让这家伙有说不完的话的样子，而且还呈现出复读机的模式……    
  如果将这家伙的话完全复述的话，绝对可以直接整出一千多万字的长篇巨著来。    
  叶良辰连忙打断这个复读机：“喂，你先停下来，先把什么符文天赋给我吧。”    
  “你准备选择什么符纹天赋？”那个声音问道。    
  “你都有什么啊？我想要非常能打，技能全满，自带金身，能在天上飞，地上跑，水里游的全能型符纹，最好把所有最厉害的每样都给我装备齐全。”叶良辰说出了自己的要求。    
  “对不起，每个人只能选择一种符纹。”那个声音说道。    
  “不会吧，刚才那个家伙不是选了七种吗？”叶良辰惊讶的问道。    
  “我就是符纹之源，我就在你的身边，在你的眼前，在你的周围，在这个世界的每一个角落，我就是这个世界的神……我就是符纹之源，我就在你的身边，在你的眼前，在你的周围，在这个世界的每一个角落，我就是这个世界的神……”    
  “……”叶良辰满头黑线，尼玛，这家伙又开启了复读机模式，要凑字数也不是这样凑的啊！    
  “停！停下来！”叶良辰连忙打断对方的复读机模式：“既然只能选一种，那你告诉我，什么符纹最厉害？”    
  “没有最厉害的符纹，只有最厉害的人，最强的攻击，也会遇到最强的防御……”那个声音喋喋不休的说了起来。    
  此时，在研究所里的人，都已经等得不耐烦了。    
  “拉克丝，凯恩怎么选了这么久？”佐登格向拉克丝好奇的问道。    
  “不知道。”拉克丝摇了摇头。    
  这都等了半个小时了，还没有什么反应。    
  “难道，这家伙也会激发出什么奇怪的东西？向那个奴奴一样？”佐登格一脸迷惑。    
  “很可能，凯恩可不是一般的人。”拉克丝脸上露出些喜色。    
  突然，拉克丝的脸色变得难看起来。    
  只见符纹柱闪过一道青色光芒，一枚青色符纹飞入叶良辰体内。    
  “凯恩，你怎么选了风系符纹！”拉克丝气急败坏的冲了过去。    
  “怎么了？风系符纹不好吗？那个家伙告诉我风系符纹速度最快，逃跑最容易啊。”叶良辰一脸迷惑。    
  “砰”拉克丝、佐登格，以及旁边一大堆研究院，全体趴在了地上。    
  “哈哈，这个笨蛋，竟然选了最没用的风系符纹！”雷吉大笑着。    
  “难道这家伙，遗传了盖伦的蠢病吗？听说当年盖伦选择了土系符纹，就为了能扛打呢，不过这傻子更奇葩，竟然为了逃跑快选了最没攻击能力的风系符纹！”帕库也大笑起来。    
  “凯恩，看来姑姑真得好好教育教育你了。”拉克丝拽着叶良辰的耳朵，就往研究院内一间屋子里拖，紧接着那间屋子里就响起“砰砰轰轰”的爆炸声和叶良辰的惨叫声。    
  “好啦，你们都回去吧，明天开始正式训练，小奴留下来，我有话问你。”佐登格向还傻站在那儿的帕库等人挥了挥手。    
  帕库、雷吉、凯特琳等人全都离开研究院，只留下还在另一间屋子里挨揍的叶良辰和小奴。    
  佐登格把小奴带到一间屋子里，很快勒鲁瓦将军，以及一大群研究人员都赶了过来。    
  “小奴，你别害怕，我们只是有些事情想问问你。”佐登格尽量让自己的语气不要那么严肃，不过说出来的声音，还是没有一丁点温柔的气息。    
  “嗯。”小奴有些害怕的点了点头。    
  “我想知道，你是怎么激活七种符纹之力的？”佐登格问出了所有人心里的迷惑。    
  “我也不知道，那个声音说我可以选择所有的符纹之力，我就点头答应了。”小奴颤颤惊惊的回答着，又看了看周围一大帮白大褂：“你们……你们是不是要把我解剖了研究啊？”    
  “……”佐登格立即打着哈哈：“怎么会呢，我们只是想弄清楚究竟是怎么回事，那个声音还有没有告诉你别的东西？”    
  “没有，我答应后，就有一堆五颜六色的符纹飞过来，然后我就出来了。”小奴摇了摇头。    
  佐登格和勒鲁瓦互望了一眼，勒鲁瓦轻轻摇了摇头。    
  佐登格这才向小奴说道：“既然这样，那就没事了，你可以回去了。”    
  小奴离开后，佐登格、勒鲁瓦以及周围的研究人员全都一脸凝重的表情。    
  “佐登格，你看这小孩儿有没有说谎？”勒鲁瓦向佐登格询问道。    
  “看不出来。”佐登格摇了摇头。    
  “我也看不出来，这小孩虽然看起来很天真，但却透着一股聪明劲。”勒鲁瓦皱了皱眉：“一直以来，没有任何人能激活两种符纹，这小孩竟然同时激活所有的符纹，这件事情太过蹊跷了。”    
  “将军，要不我们……”佐登格欲言又止。    
  勒鲁瓦摇了摇头：“不，这小孩很可能是我们解开符纹之力秘密的关键，千万不可轻易动她，你派人好好监视，同时秘密搜集所有关于她的信息。”    
  “是！”佐登格敬了个军礼。    
  而另一边，拉克丝似乎终于打累了，看着缩在屋子角落的叶良辰。    
  “凯恩，你说你怎么这么不长进呢，就算你选个和盖伦一样的土系符纹都好啊，你选个风系符纹……唉……”    
  “姑姑，其实……其实我想说……天下武功，唯快不破……”    
  叶良辰委屈的咕哝着。    
  “砰”拉克丝再次倒在了地上。
　　
