
  似乎对叶良辰选择风系符纹怨念非常深的样子。    
  拉克丝不仅揍了叶良辰一顿，甚至还跟着从研究院跑了出来，一直低头满脸颓废的念叨着“凯恩学了风系符纹，凯恩学了风系符纹……”    
  一直到晚上，拉克丝都还跟在叶良辰身后嘀咕，连吃饭都没停下。    
  叶良辰实在被烦得不行，将失魂落魄的拉克丝按在椅子上：“姑姑，风系符纹有什么不好的？打得过的人，追着他打，他跑都跑不掉，打不过的人，那就逃，他怎么追都追不上，我觉得这才是最厉害的符纹。”    
  说实话，这可是叶良辰足足思考了快半个小时才决定好的东西。    
  现在，竟然能给拉克丝造成如此大的伤害，甚至直接将拉克丝整成只知道念叨“凯恩学了风系符纹”的白痴，这让叶良辰的心里很是不爽。    
  难道，就没有人能理解一个有志青年的思想吗？    
  “白痴。”身后传来蔚的声音。    
  “喂，我可给你说啊，你今天已经骂了我两百一十八句白痴了，我发起火来可是连我都很怕的啊！”叶良辰指着蔚。    
  “哼，一个选了风系符纹的战五渣。”蔚给了叶良辰一个白眼，拿出一张纸挂在楼梯口，头一甩就回到了楼上。    
  叶良辰凑过去一看，那张白纸上，又写着“凯恩与狗不得入内”的字样。    
  “你……死女人，你别太过份了啊！”    
  “砰”    
  叶良辰直接被一旁刚回魂的拉克丝一脚踹飞出去，撞破木门摔在草丛里：“你这个白痴，你竟然选择了风系符纹！我打死你！”    
  紧接着，拉克丝就冲了出来，双手一合出现一个光球。    
  “又来了！有没有完啊！”    
  叶良辰连忙从草丛里跳出来，撒腿就开始跑。    
  虽然才刚得到风系符纹，但跑的速度确实快了不少，拉克丝竟然追不上，只能一路扔着光球，把突宿区的路面炸得坑坑洼洼。    
  从拉克丝的追杀下逃掉，叶良辰一脸得意。    
  风系符纹果然没有选错，要以前，能逃掉才怪，现在这才刚学就已经跑得这么快了。    
  这帮家伙，竟然不能明白速度才是王道的真理。    
  不过，今晚恐怕别想回宿舍睡觉了，先别说蔚会不会突然神经错乱，拉克丝是肯定不会放过自己，指不定会一直埋伏在突舍外面的草丛中，等自己偷偷摸摸的回去的时候，突然跳出来揍自己一顿。    
  行走在学院大道上，路上基本上没有什么人，偶尔也就一两对情侣躲在草丛里偷偷摸摸的搞事情，叶良辰没什么不良嗜好，直接远远的就躲开了。    
  通讯器突然响起，是盖伦的声音。    
  “哇，儿子，我听说你选择了风系符纹？”    
  “对啊，你不会也是来责备我的吧？”叶良辰正恼火呢。    
  “哪有，我怎么会责备你呢。”盖伦夸奖着：“想当初，我选了土系符纹，满以为最能抗揍，谁知道上战场之后，每次总是我冲在最前面被人打得鼻青脸肿浑身刀痛快，我还一直后悔没能选跑得最快的风系符纹呢，好好干，儿子， 我很看好你啊！”    
  “喔。”叶良辰楞了楞。    
  盖伦当初真的选择了土系符纹？    
  正想着，盖伦说道：“好啦，我不和你说啦，让你妈和你说两句。”    
  通讯器里响起卡特琳娜的声音：“凯恩，你在学院还好吧？”    
  “嗯，还好。”叶良辰回答着，心里却补充着，确实很好，十天不到差点死了三次，还莫名其妙的弄了两块别人眼里看起来很值钱的勋章，都已经升到了白银段，可以打白银排位赛了……    
  “嗯，你别担心，风系符纹虽然每有什么攻击力，但跑路最快，同阶基本上没人能追上你，你好好在学院呆着，混到毕业弄个爵位什么的就行了。”卡特琳娜说着。    
  “好……”叶良辰只能顺口回答着。    
  以前，对能不能混到毕业叶良辰还真没把握，甚至怀疑自己第二天早晨起来的时候，就已经死掉了……话说，死掉了早晨还能起床吗？这思维的跳跃性真让叶良辰有点头痛。    
  反正现在学了风系符纹，打不过跑就行了，算是增加了不少活命的本钱。    
  卡特琳娜刚说完话，盖伦的声音突然又响起：“对了，儿子，坎贝尔城没钱了啊，你的那群斯巴达天天吃饭不干活，我都快帮你养不起了，你快给老爸弄点钱来啊。”    
  “我哪有钱啊？我现在连电话费都快交不起了呢。”叶良辰吐嘈着。    
  “什么？你不是才拿了十万金币的奖金吗？赶紧给老爸弄九万过来，要不然你那帮斯巴达全得饿死，再说你个小孩子拿那么多钱干什么，有一万够花就行了！不给我，我就把你那三千斯巴达全给饿死啊！”盖伦大声说道。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  自己这刚拿到十万金币没两天呢，防住了那些中奖的，结果防不住盖伦：“好啦好啦，给你就给你，我明天就让人给你送过去。”    
  “不用送，现在坎贝尔城已经有帝国银库分店了，你只要把金币存到王城银库，然后我这边直接就可以去分店取了。”盖伦说道。    
  “……”叶良辰下巴掉了一地。    
  瓦特兰，也有相当于银行之类的东西了？甚至还可以直接转账？    
  这也太他玛奇葩了点吧……老子还没想出这个主意来呢！    
  要说什么赚钱，银行家肯定最赚钱。    
  可现在，这招竟然被瓦特兰的人自学成材给弄了出来，叶良辰只能想别的办法。    
  但就凭他这智商，连四大发明都记不全，还真想不出什么办法来。据说搞房地产比开银行还赚钱，不过在瓦特兰大陆，好像根本没什么可行性。    
  “凯恩大人，你怎么来了？”    
  一个声音打断了叶良辰的思索，抬头一看，不知不觉间走到了警卫营，对面正站着罗斯特。    
  “呵呵，我随便逛逛。”叶良辰肯定不能说自己被赶出来了，不敢回宿舍这么丢脸的事情。    
  “喔。”罗斯特走了上来：“听说凯恩大人学了风系符纹，肯定是拉克丝大人把你给赶出来了吧。”    
  “……”这个傻比，难道天赋技能就是哪壶不开提哪壶吗？    
  “滚！我怎么可能被赶出来，我就出来散散步。”叶良辰瞪了罗斯特一眼。    
  “呵呵。”罗斯特一脸明白的表情：“凯恩大人，要不要进来坐坐？”    
  叶良辰本来想要离开，不过转念一想，还真没个去处，不如进去呆一呆，说不定能蹭个床位啥的对付一夜，点了点头：“也好，正走累了，我就歇一会儿。”    
  进入营房，里面十几名警卫正围在一起，好像在玩什么游戏。    
  叶良辰凑上去看了一眼，立即看出，这些蛋疼的家伙，竟然在赌博。    
  要说赌具……还真他玛的奇葩……    
  拔腿毛，比长短，输的人坐庄贡献赌具……    
  正在坐庄的那个家伙，估计不知道输了几次，两条腿都被拔得光溜溜的，满是血珠。    
  每次赌一铜板，这帮蛋疼的家伙还玩得非常happy。    
  “凯恩大人，你要不要也来玩两把？”罗斯特诱惑着。    
  “……”叶良辰连忙摇头。    
  称别说才五岁的自己输了有没有腿毛做赌具，就连头发都没有一根，赌个鸡毛。    
  不过，叶良辰眼神一亮，想起个东西来，正好从这帮家伙手里赢些钱。    
  “你们这个太没意思了，而且有损身体健康，破坏兄弟友情，咱们来玩个有趣点的。”叶良辰说道。    
  “什么有趣的？”那个腿毛被拔光的立即凑了上来。    
  “你们帮我弄块木头来。”    
  很快，就有警卫弄了块木头来，叶良辰让警卫把木头砍成两个一厘米见方的方块，又在方块的每面打上一到六个点，色子就算弄出来了，又弄了一张纸，在纸上画了两排共二十四个方格。第一排写上1-12个数字，第二排分别写上0-5不等的数字。    
  然后，叶良辰指着纸和做好的色子。    
  “你们看，用两个色子，扔出点数，扔到几，庄家就给相应数字的钱，扔一次只要一铜板……”    
  一通解释下来，这帮警卫总算明白了。    
  不过，一大帮人看到上面那么多数字要给钱，全都直摇头不愿坐庄。    
  叶良辰最后只能勉为其难的坐庄了。    
  很快，大家就玩得热闹起来，甚至有人一个铜板摇到了十个铜板。    
  对于这样有趣的游戏，大家都非常感兴趣，甚至旁边几个营房休息的警卫都跑了过来。    
  只听叶良辰不时的哀声叹气：    
  “唉，又输了十个铜板……”    
  “唉，你运气真好，竟然一个铜板摇到了五个……”    
  最后，不知不觉间，摇一次的下注，甚至升到了一个银币。    
  这一玩，就玩到了天亮。    
  叶良辰看了一眼，天都大亮了，得赶紧去训练场，匆匆收起钱币跑掉了。    
  那帮警卫还一脸意犹未尽的样子。    
  “凯恩大人发明的这个游戏真是太有趣了！”    
  “咱们这么多人都赢了钱，凯恩大人恐怕输了不少吧。”    
  “哪有，我输了三十多银币呢。”    
  “我也是啊，我比你还输得多些。”    
  结果一算起来，竟然基本上就没几个人赢过。    
  不过，赢了好几十金币的叶良辰，自己也根本不知道是什么原理。    
  但去训练场的路上，他却想到了一个绝对能赚大钱的东西……    
  （这个东西，好像有不少人上过当，多读书有好处，应该都学过概率学吧？）
　　
