
  来到训练场，大家都已经聚集在了一起。    
  先是佐登格教官，指挥着大家围着训练场跑了十圈，估计也就三五千米，叶良辰有了风系天赋符纹，跑得比艾克那个永动机慢不了多少，比别人足足快了两圈跑完。    
  等叶良辰都休息得差不多了，那帮家伙才把十圈跑完，见叶良辰气不喘汗不流的站了半天，一个个都露出羡慕的目光。    
  “凯恩，你真厉害，风系符纹果然才是王道啊！”雷吉凑上来一脸羡慕的说道。    
  “那是当然。”叶良辰一脸得意。    
  旁边佐登格整张脸都快黑了。    
  这要下去，这帮家伙后面的辅助符纹，搞不好会全选风系的……    
  必须得让他们认识到风系符纹的弱点才行。    
  “下面，进行击打训练！每人用自己擅长的攻击方式，对木人进行五百次攻击！”    
  才五百次？    
  叶良辰还以为佐登格教官刚才瞪自己那一眼，是要收拾自己，五百次简直就是小事。    
  以前在坎贝尔城的时候，张小二哪天不是让自己对着木人砍上几千次。    
  拿着长剑，对着木人悉悉刷刷的就刺了起来。    
  符纹之力确实不错，有了风系天赋符纹之后，连出剑都轻盈快捷了许多。    
  以前基本上一剑刺出要两秒钟，现在一秒多钟就可以完成一剑。    
  叶良辰悉悉刷刷的刺了五百剑，才用了不到十分钟，感觉有点过了，闲得蛋疼又刺了五百剑，一会儿在木人身上刺个S，一会刺个B，看得旁边一直盯着他的佐登格教官一阵牙痒。    
  等叶良辰刺了一千剑了，那边最快的帕库，才砍四百多剑，而最慢的要数史蒂芬，这家伙还在一颗颗的凝聚着火球……    
  薇恩和凯特琳也有点苦比，这两人一个射完二十箭要跑过去捡回来重射，一个虽然拥有连发狙击枪这种奇怪的东西，可打几枪还需要换弹。    
  倒是小奴比较快，也不知道她从哪找来个类似道士的浮尘装的东西，对着木人一阵噼哩啪啦的乱抽，每抽出去一次，还能抽出五颜六以的光芒来。    
  “咿咿呀呀”旁边一只三寸丁也在那捣乱，拿着根棒棒糖棍子，对着木人戳来戳去。    
  叶良辰实在无聊的不行，坐在地上都睡着了。没办法，昨晚一整晚和那帮蛋疼的拔腿毛玩的家伙玩色子，培养他们的新型娱乐精神，确实累得不行。    
  佐登格的双眼，已经布满了杀气，走过去一脚踹在叶良辰的皮股上：“训练的时候睡什么觉！去给我跑十圈！”    
  “……”    
  本来想顶两句嘴，但看人家胳膊都比自己腰粗，叶良辰只得屁巅屁巅的开启永动机模式，围着训练场轻盈的飞奔。    
  等叶良辰跑完十圈回来，基本上所有人五百次的攻击训练已经完成了。    
  “哥，你说我们辅助符纹要不要选风系啊？我觉得金系弱喔……”雷吉一脸羡慕的向帕库问道。    
  “鬼扯！风系根本没有战斗能力！”帕库瞪了雷吉一眼。    
  “可是，打不过可以跑啊，凯恩说的没错，你看他跑得这么快，谁能打到他啊！”雷吉说着。    
  “嗯，这倒也是，我们可以考虑辅助符纹选一些风系。”帕库赞同的点了点头。    
  而另一边，薇恩这射了五百箭，跑来跑去的就跑了二十多回，更是满脸不满的向拉克丝嘟哝着：“都怪你拉克丝姑姑，还告诉我暗系符纹天赋最好了，哪点好嘛，看凯恩哥哥多厉害，他都又跑了十圈了！”    
  拉克丝也满头黑线，凑到同样满头黑线的佐登格旁边。    
  “这样的训练不行啊，再这样下去，这批学员全都会废掉的。”拉克丝皱紧眉头。    
  “我哪知道啊，要不我们直接进行力量训练？”佐登格出着主意。    
  “嗯，这倒不错。凯恩从小力量就不足，让他进行负重训练，肯定会让别的学员认识到风系符纹的缺陷的。”拉克丝点了点头。    
  佐登格终于露出一抹笑容，大声道：“所有学员，立即进行负重训练，负重十斤做蛙形跳跃绕训练一圈！”    
  虽然才负重十斤，但对这些才五六岁的孩子来说，还是比较困难，尤其是蛙跳三五百米。    
  很快，就有人撑不住了，停下来休息。    
  才跳了半圈，连体力最好的帕库都撑不住了。    
  结果，前面那个像青蛙一样蹦来蹦去的家伙，还像永动机一样蹦得欢快。    
  佐登格眼睛都瞪大了。    
  身为八阶剑士的他，符纹之力已经达到十六阶，哪能看不出凯恩这家伙，竟然将风系符纹之力用到了负重上，虽然不足以完全抵消十斤的重力，但抵销过四五斤还是可以的。    
  这样一来，相当于别人顶着十斤在跳，他一个人顶五斤在跳……    
  “拉克丝，要不，我们还是别训练了吧？”佐登格都快哭出来了。    
  “不行！我们必须让所有学员认识到，风系符纹是最没用的符纹！”拉克丝心里其实还有个想法，那就是让叶良辰也认识到，风系符纹是最没用的符纹，这样才好让叶良辰在以后晋阶，选择辅助符纹时，能选择别的符纹。    
  “可是，没有别的办法了啊。”佐登格一脸苦色。    
  “有，抗击打训练！”拉克丝眼睛里燃起了熊熊的斗志。    
  “可是，现在让他们进行抗击打训练太早了吧？都是小孩耶，很容易留下后遗症的。”佐登格劝说道。    
  “留下后遗症，也比以后他们全选风系辅助符纹，变成一堆废物的好！”拉克丝坚决的摇了摇头。    
  “嗯，倒也是。”佐登格点了点头，向那些还在半路跳的学员喊道：“所有人集合，下面我们进行抗击打训练！抗击打五十次！”    
  “搞毛啊……我刚跳完，就接着进行抗击打训练了？别人还没跳完呢！”叶良辰不满的说着。    
  结果，佐登格只得满头黑线，让没跳完的继续跳。    
  等那帮家伙跳完了，佐登格宣布，开始进行抗击打训练。    
  这一下，拉克丝算是开心了，直接让实力最强，年龄最大的库帕，和叶良辰对练。    
  就库帕，比叶良辰高了一个头，大了一岁多，还经过系统的剑士训练，叶良辰能抗得住才怪。    
  “小子，是你先来抗击打还是我先来？”库帕一脸得意。    
  刚才什么训练叶良辰都跑在最前面，还轻轻松松的完成，他早就不爽了，现在竟然是抗击打训练，难道他库帕还怕吗？就连雷吉揍他几百次，他都屁事儿没呢。    
  “你先来吧。”叶良辰懒得理库帕，只想着早点练完好了事儿。    
  “好啊，你可小心了啊，我打起人来可是很痛的啊。”库帕还算好意，提醒了叶良辰。    
  “轰！”库帕的拳头带着金光，向叶良辰揍了过去。    
  “……”    
  尼玛，这是要往死里打啊。    
  叶良辰连忙跑开，库帕直接打了个空，库帕一个收势不住，差点栽在地上。    
  “喂！你跑什么啊？”库帕不满的说着。    
  “我不跑站着让你打，我傻啊。”叶良辰回复着。    
  “可是，我们不是练抗击打啊？你这样让我打都打不着你，练啥击打啊。”库帕反问着。    
  “鬼扯！只有傻子才会站着挨打！我要是和你一样，只知道站着让人打，我选风系符纹天赋干啥？我不就是为了让别人打不着我吗！”叶良辰理直气壮的说道。    
  “喔，倒也对啊，真打架的时候，只有傻子才冲上去挨打呢。”库帕竟然赞同的点了点头。    
  “凯恩！”拉克丝实在忍不住了，一声怒吼就向叶良辰冲了过来。    
  见拉克丝浑身都在燃着大火，查克拉完全爆发的样子，叶良辰撒腿就跑。    
  紧接着，整个训练场就响起了轰鸣声。    
  “哇！风系符纹天赋好厉害！连拉克丝教官都追不上凯恩！”    
  “对啊！而且打架的时候还不会受伤，刚才你打我那一拳打得我好痛喔！”    
  “我们还是把辅助符纹全选成风系的吧……”    
  旁边佐登格听着新学员的议论声，满头黑线掉了一地。    
  盖伦这个儿子，怎么和他爸一个鬼样子啊。    
  想起当初同期的盖伦，佐登格更是头痛。    
  当年盖伦为了抗揍，直接选了土系符纹天赋。虽然土系符纹天符攻击力不强，但防御力精人，力气也大得不行。    
  结果不论是跑步的爆发力，还是负重，还是抗击打，甚至连实训的持续性，同期中都无人能和他相比。    
  后来，那一期的学员，包括佐登格、罗斯特，甚至连拉克丝，都跟着傻头伤脑的选择了不少土系辅助符纹，要不是后来及时纠正，恐怕那一期学员全得成为废品。    
  现在，盖伦这个儿子，比盖伦更要是个祸害。    
  这尼玛，要是让这一期的学员，全选择了风系辅助符纹，到时候别说出去做任务，就算是拿去参加正义之地国际竞技，恐怕都得直接让人追到基地全灭。    
  看着追叶良辰追得气喘嘘嘘的拉克丝，佐登格摇了摇头。    
  没办法，看来只能先给这帮学员提前讲辅助符纹与实战技巧了。
　　
