
  十名正式特战学员，近四百名后勤组学员，全部集中到了一块。    
  佐登格看了眼这些还站没站相，坐没坐相的学员，心里就一阵窝火。    
  尼玛，这连个队列都还没训练好，连基本的规矩都还没讲，现在就得直接开始讲更高层次的辅助符纹与实战技巧了，全都是让那个小光头的风系符纹天赋给坑的。    
  “各位学员，相信你们已经见识过了符纹的力量，现在，我就来给你们讲解一下辅助符纹与实战中符纹的使用技巧，让你们初步了解符纹力量的知识。”    
  一听说要学习符纹力量的知识，所有学员都安静下来。    
  佐登格的助手立即抬上来一块巨大的画板。    
  在木板上，画了一大堆的圆圈。    
  “大家可能对符纹力量都有些了解，根据多年的研究，符纹力量大概分为：攻击、防御、感知、神秘四大体系，攻击系又分为魔法和物理、防御系也分为魔法和物理、感知系则包括听觉、触觉、嗅觉等等，神秘系目前还在研究中，一些特殊的无法归类的符纹力量，暂时归属神秘系，如预知、感应等。”    
  佐登格话音刚落，叶良辰就发觉不对了。    
  怎么没有增加生命，吸血之类的符纹？    
  叶良辰立即高高举起手来，表示有问题要提。    
  看来，这孩子还是有些求知欲的，佐登格满意的点了点头：“凯恩，你有什么问题要问？”    
  “教官，我想问问，有没有可以增加生命力，或者可以吸取对方生命变为自己生命的符纹？”叶良辰问道。    
  “……”佐登格满头黑线：“不好意思，暂时研究院还没发现具有这种能力的符纹。”    
  “喔。”叶良辰有些失望的点了点头。    
  佐登格只得继续讲解：“在瓦特兰大陆上，基本上所有的人都能具备符纹之力，符纹之力是一种源力，没有属性，但却可以用于激活符纹，使符纹发生作用。”    
  叶良辰听到这儿，又举起了手。    
  “凯恩，你又有什么问题要问？”佐登格只得让叶良辰说话。    
  “教官，符纹不是配带上就有效果的吗，怎么需要用符纹之力来激活？我没有用符纹之力激活符纹，怎么我的符纹也有效果啊？”叶良辰问道。    
  “凯恩，这个问题，等回去后问你姑姑拉克丝教官，她会给你解答。”佐恩格说道。    
  “喔……”叶良辰犹豫了一下，出声说道：“你现在给我说不行吗？我怕我问我姑姑，她又追着我打……”    
  “……”佐恩格满头黑线，差点忍不住直接将画板砸在叶良辰的头上，不过当着这么多学员的面，只得给叶良辰讲解。    
  “你现在的符纹，属于天赋符纹，天赋符纹不需要激活就可以发挥作用，不过随着符纹之力的增加，天赋符纹的作用也会不断增加。至于普通符纹，则需要利用符纹之力激活才会发生作用。”佐登格解释道。    
  “喔，我明白了。”叶良辰点了点头：“教官，你可以继续讲了。”    
  “……”佐恩格感觉自己真的快要忍不住了，好不容易才将火气给压制住。    
  “刚才我们说到符纹之力，符纹之力大家平时可以通过冥想来感知，并吸收进入体内，实际上大家平时的食物，也都含有符纹之力。不过没有经过专门的训练，符纹之力基本上会一直在一阶的水平。当符你们通过冥想，或者通过食用高符纹之力的食物，就可以提高符纹之力的等级，达到二阶时，即可刻印一枚普通辅助符纹，这枚普通辅助符纹如果与天赋符纹属于同一种类，将得到一定的加成。”    
  “当你们的符纹之力达到四阶，就可以再刻印一枚普通辅助符纹，也就是说，符纹之力每提升两阶，就可以多刻印一枚普通辅助符纹。据我所知，目前瓦特兰最厉害的符纹大师，已经达到三十阶，除了天赋符纹外，刻印十五枚普通符纹！”    
  “哇！好厉害！十五枚耶！”    
  “对啊，我爸爸才刻印三枚，就可以把我打得没有还手的力气了。”    
  佐登格话音一落，下面便响起了惊呼声。    
  叶良辰却撇了撇嘴，十五枚符纹有什么了不起的，老子的好运小姐，才练半个月，就已经可以带三十枚符纹了！    
  叶良辰又举起了手。    
  佐登格懒得再理叶良辰，继续讲道：“在符纹的应用中，各种符纹所带来的……”    
  见叶良辰都垫起脚来，生怕自己看不到，佐登格只得瞪了叶良辰一眼：“凯恩，有什么问题等我讲完课后再问。”    
  “喔。”叶良辰只得缩回手来。    
  旁边的薇恩、凯特琳、小奴、蔚四人，已经悄悄的挪动脚步，离叶良辰远远的了。    
  佐登格见叶良辰老实下来，继续讲道：“符纹的应用，攻击当然为首先这，所谓攻击才是最佳的防御手段就是这个意思。当然，防御符纹也不是没用，毕竟单纯的攻击而没防护能力，很容易被对手抓住机会瞬间杀死。除此之外，神秘系符纹也非常有用，如感知能力能有效的提高眼睛、耳朵、鼻子的灵敏性，能增加攻击的准确度和防御的反应能力。一般来说，特战组的最佳选择是攻击符纹和部分神秘系符纹，后勤组的优先选择是防御符纹和部分神秘系符纹。”    
  佐登格言下之意，特战组的就是专门输出，而后勤的就是专门给人挡刀。    
  叶良辰也很是赞同佐登格的话，暗暗点头，这好像和玩游戏时的AP、DP差不多的样子。    
  佐登格见叶良辰在点头，心里总算宽心了不少。    
  看样子，这孩子选择风系天赋符纹，完全就是不知道符纹的作用。    
  不过，为了避免别的学员跑去选最没用的风系辅助符纹，还是补充道：“在所有符纹之中，风系符纹是最没用的符纹，这类符纹只能够利用风元来提升速度，减轻重量，没有任何的攻击能力和防御能力。”    
  佐登格最后还也声询问：“你们知道了吗？”    
  “知道了！”所有学员齐声回答。    
  “那好，今天关于符纹之力和符纹战斗技巧作用的课程，就到此为止，大家回去后好好思考自己符纹的选择，现在解散！”佐登格宣布道。    
  不过叶良辰却举起了手。    
  “凯恩，你还有什么事吗？”佐登格楞了楞。    
  “教官，刚才你不是说让我等你讲完后再问吗，我一直等到现在呢，现在你可以回答我的问题了吧？”叶良辰问道。    
  “呃……”佐登格真想摇头，但还是只得点头道：“好吧，你有什么问题就问吧。”    
  “教官，我想问问，如果我能升到三十阶，刻印上十五枚风系符纹，可以跑多快？”叶良辰问出了心里一直想要问的问题。    
  看来这孩子还没放弃逃命能力，佐登格懒得理叶良辰，随口说道：“辅助风系符纹每刻印一枚可以增加10%的速度，如果顶级辅助风系符纹可以增加25%的速度，天赋风系符纹可以直接增加50%的速度，同时对普通符纹还有25%的加成，你自己去算吧。”    
  叶良辰被佐登格一堆的百分数弄得头晕，根本就算不明白，想再问的时候，佐登格都直掉了。    
  没办法，叶良辰只得去找小奴。    
  “小奴，你快帮我算算，按照教官的说法，如果我能刻印15枚顶级辅助风系符纹，再加上我的天赋风系符纹，按正常人算，我长大了身体基础能跑8米每秒，我的速度能达到多少啊？”叶良辰向小奴询问着。    
  小奴这次倒没有给叶良辰使脸色，略微一算，就有了结果。    
  “大概每秒能跑四十多米的样子。”    
  叶良辰听了，还是不太清楚四十多米是个什么速度概念。    
  “小奴，你能不能给我说个直观点的东西做比喻？”    
  小奴仰着头想了想，最后说道：“大概相当于你们地球上，飞机起飞速度一半左右吧。”    
  “哇！”叶良辰兴奋的跳了起来：“这么快，这样肯定不会有人能追上我的！”    
  “白痴，人家不一定非得追你啊，像凯特琳，直接拿枪打你不就行了。”小奴瞪了叶良辰一眼。    
  “呃……”叶良辰楞住了。    
  对啊，跑得再快，跑不过子弹啊，还有那个维克托的激光。    
  不过一想，就算遇到这些家伙，那自己躲得远远的不就行了？干嘛傻比兮兮的跑上去和人硬刚，这可不是游戏，没有复活功能的，半点开不得玩笑。    
  这样一想，叶良辰就放松下来。    
  回到宿舍，这一次拉克丝似乎没跑C215来，应该是回她自己的宿舍去了，叶良辰倒在床上美美的开始补觉。    
  而此时，在将军府内。    
  文森，也就是现任内务大臣，文森.克莱茵，盖伦和拉克丝的叔叔，听说叶良辰竟然选择了风系天赋符纹，哈哈大笑起来：    
  “好！很好！盖伦的儿子，和盖伦一样没什么出息！一个选了风系天赋符纹的小子，永远也别想在帝国掀起什么风浪了，也别想让家族那些老头子同意盖伦一家回到家族了！”    
  这时，一名仆人走了进来，恭声在文森耳边低语了一声。    
  文森站了起来，脸上露出笑容：“你立即转达他们，继续执行计划！”    
  （Legendary，八更超神……）
　　
