
  德玛西亚帝国    
  皇家军学院，特战学院。    
  一间镶嵌满魔晶，做了禁魔处理的密室之中。    
  特战学院主管勒鲁瓦将军老头，佐登格教官，拉克丝，镇守莫格罗关口的元帅劳伦特家族现任家长阿德曼，镇守咆哮沼泽的元帅杜兰德，以及帝国军部现任最高统率塞西尔，可以说德玛西亚鹰派的当权人物基本上全都聚集在此。    
  当然，拉克丝除外，现在的她虽然重回特战学院，甚至拿到了黄金荣誉勋章，但还没有任何实权和军衔。不过，她在这儿，代表着德玛西亚另一方的势力，帝国三塔！盖伦、赵信和嘉文！    
  “这些天，辛苦你们了。”军部大臣塞西尔看了眼众人说道。    
  “不用客气，这是我们应该做的。”勒鲁瓦点了点头。    
  塞西尔已经年老，虽然在嘉文二世时期立下赫赫战功，但现在的他能够自己走到这儿已经是个奇迹。    
  勒鲁瓦有些担心，如果有一天塞西尔不得不卸任，军部将有很大的可能落入国王派的手中。    
  “现在，搜集的情报如何？”    
  拉克丝负责情报的搜集工作，回答道：“根据情报显示，祖安人已经停止搜索符纹柱，维克托正派人与斯维因密谈，乐芙兰的黑色玫瑰组织也有异动。”    
  “继续加强情报搜集，我怀疑诺克萨斯和祖安最近可能会有其它动作。”西塞尔点了点头。    
  “是。”拉克丝应了一声。    
  塞西尔望向阿德曼和杜兰德：“最近边境有没有什么异常？”    
  “和往常一样，有不少电影摄制组的人进入恕瑞玛沙漠，其中应该有不少间谍。”阿德曼回答道：“不过多年来，前往恕瑞玛探索远古遗迹的人都不少，目前还属于正常范围。”    
  “嗯。”塞西尔看向杜兰德：“弗尔卓德现在情况还正常吧？”    
  “还算正常，不过瑟庄妮的势力越来越大，阿瓦罗萨的艾希公主似乎有与瑟庄妮结盟的趋势，很可能双方会优先灭掉玛芙乐公主的苦行僧部落。”    
  塞西尔皱了皱眉：“那片极寒之地一直无法外侵，主要原因是因为他们内战不断，呈三足鼎立之势，一直无法统一。如果弗尔卓德统一，对我德玛西亚帝国将会造成巨大的威胁，尽可能制造他们的冲突。”    
  “是，大人。”杜兰德点了点头。    
  “下面，我们商量商量祖安和诺克萨斯的应对之策。”塞西尔说到这儿，一脸凝重的表情。    
  一场最高机密的军事会议，竟然有皇家学院的特战学院内举行，而不是在军部会议室，由此可见事情的严重性，也基本上可以猜测，军部高层很可能也有奸细。    
  德玛西亚帝国自老国王病逝，奥德利担任国王以后，权利体系已经分为了三大派系。由军部为首的鹰派，禀持着正义、捍卫帝国和平的理念；由外务部为首的鸽派，保守、中立、陈腐，把持着帝国对外的经济交流大权；以及由国王和内务部为首的王权派，集合了大量的贵族，自私、奸诈。    
  以德玛西亚帝国的现状，已经很难同时应对来自祖安、诺克萨斯、弗尔卓德以及南部荒漠游民威胁，可以是帝国情势岌岌可危，而要捍卫帝国，基本上已经只能依靠军部了。    
  很快，确定了接下来的策略，众人散会。    
  “拉克丝，你等一下。”塞西尔出声对正要离开的拉克丝说道。    
  “叔叔，还有什么事吗？”拉克丝留了下来。    
  塞西尔沉默了片刻，这才出声问道：“嘉文皇子有没有传讯回来？”    
  “最近没有，前段时间有传讯，说在恕瑞玛发现了些有趣的东西。”拉克丝回答道。    
  “嗯，最近情势越来越危急，我的时间已经不多，只希望能够再多帮你们撑些时候吧。”塞西尔叹了口气。    
  “不会的，叔叔肯定能活到两百岁的。”拉克丝虽然这样安慰着，但心里也明白，塞西尔真的活不长了。    
  在瓦特兰，人类寿命的极限也就两百岁，但实际上大多数人还不到一百岁就已经死亡，而塞西尔现在已经一百四十岁了，既便曾经是九阶剑士的他，身体器官也已经在不断的衰竭。    
  相对来说，约德尔人等种族，甚至祖安那些改造人的寿命，都比人类要高出许多。这也是德玛西亚虽然人口众多，但依然只能固守大陆西部的重要原因。    
  “你不用安慰我了，到了我这个年纪，该看透的都已经看透了。”塞西尔笑了笑：“盖伦家那个小子怎么样了？”    
  “别提这小子了，竟然选了风系天赋符纹！气死我了！”提起这事，拉克丝就来气。    
  “哈哈。真的和盖伦一样呢。”塞西尔哈哈大笑道：“我看了他在正义之地夺回符纹柱时的影像，连傻样都和他爹一样。”    
  “叔叔，你还笑！”拉克丝嘟着嘴。    
  “你也宽心些，任何事情都没有绝对正确的选择，就像当年盖伦一样选择了大家都认为没用的土系天赋符纹，不同样成为了德玛西亚最厉害的将军吗。说不定，这小子也能和他爹一样，给我们创造点奇迹呢。”塞西尔笑道。    
  “这话你可别在凯恩面前说啊，要不然凯恩把辅助符纹全选成风系的就麻烦了。”拉克丝瞪了塞西尔一眼。    
  “好了好了，你们的事我就不管了，我先回去了。”塞西尔说着，站起身来。    
  老态龙钟的背影，似乎连走路都走不稳的样子。但谁能知道，就是这个老头，竟然是德玛西亚曾经最强的剑士，在巅峰时期甚至就要接近十阶。    
  塞西尔和拉克丝谈论的对象，现在正无聊的逗弄妮妮玩呢，把妮妮逗得咿咿呀呀的直叫唤，在桌子上像小虫子一样不断翻滚。    
  “主人，你能不能好好练习冥想啊？”旁边小奴责备道。    
  “我也有冥想啊，可根本感觉不到符纹之力啊。”叶良辰继续逗弄妮妮。    
  “你的符纹亲和力只有一级，感应起来肯定慢啦，你要再不努力，就会成为万年掉车尾的。”小奴把妮妮抓过来，瞪着叶良辰。    
  “可我再怎么努力，也是万年掉车尾吧。”叶良辰不满的说着：“凯特琳是七级，蔚是八级，连薇恩都是七级，甚至连那个雷吉都是六级……”    
  符纹之力的亲和力，直接决定了符纹之力的吸收能力。每高一级，就会比低一级的吸收能力高出一倍。    
  比如三级的吸收能力，就是一级的四倍，四级则是一级的八倍，而七级……则是一级的64倍！    
  叶良辰想起这个就头痛，也就是说，凯特琳冥想一个小时所吸收的符纹之力，叶良辰就得冥想64个小时，而和蔚相比……尼玛，需要128个小时。    
  想想就扯蛋，搞了半天，人家一个人坐的都是火箭，自己这个主角骑的是乌龟。究竟谁才是主角啊？    
  “主人，其实你可以努力获取信仰之力啊，只要你的生物基因改良术提升上去，可以对人类身体基因进行改良，你的符纹亲和力就能得到提升了啊。”小奴劝说着。    
  “别扯了，你都说了要达到对人类身体基因进行改良，需要六级生物基因改良术，我现在要晋升五阶契约者就要一千万单位信仰之力，晋升六阶则需要一亿单位……我前两天拿银质勋章的时候，喉咙都吼出血了，才得到三十多万单位好不好。”叶良辰愁眉苦脸的说道。    
  “那是你自己没好好念书，一点逼格都没有！装比都不会！还好好学习天天向上！”小奴气乎乎的说道。    
  “我他玛的哪来书念啊？我从小饭都吃不饱，哪来的钱念书。”叶良辰现在真的有点觉得，烃这家伙肯定是找错人了，要不然怎么会找到自己这个渣。    
  想想瓦特兰这个地方，要是把爱因斯坦、牛顿，再不济把王什、玛芸弄过来，就算是王思葱，那弄点信仰之力也是分分钟的事情啊。    
  “主人，不是烃选择了你，是神石选择了你，你有点追求好不好。”小奴狠铁不成钢的说着。    
  “我这不是正在努力吗，再有追求，也得先活着才对吧？活都活不下去，还谈个毛的追求啊。”叶良辰不满的说道。    
  “……”小奴无语了。    
  “算了！懒得理你！”小奴一跺脚，回自己屋睡觉去了。    
  “来来来，妮妮，我们接着玩。”叶良辰又拿起小棍子，逗妮妮起来。    
  不过想想，小奴说的也很对。    
  自己这样好像确实在混吃等死一样。连升到白银段位，呃……不是，是获得白银荣誉勋章，都是稀里糊涂的得到的。    
  可是，就自己这最渣的一级符纹亲和度，怎么练嘛。    
  “妮妮，你说我要怎么才能也变得很牛比吗？我也不想当战五渣啊，可是我好像天生就是战五渣的样子嘛。”叶良辰望着妮妮自言自语的说着。    
  妮妮的眼珠子转了转，突然不再像虫子一样滚来滚去了，从小裙兜里掏来掏去，也不知在摸什么东西。    
  “咿咿呀呀”妮妮乖巧的把手伸到叶良辰面前。    
  在妮妮小得不能再小的手上，有一颗亮晶晶的水珠样的东西。    
  “妮妮，这是什么啊？”叶良辰一脸不解。    
  妮妮“咿咿呀呀”的一顿外星语乱喷，见叶良辰还一脸为糊，直接飞起来把水珠塞进了叶良辰嘴里。    
  水珠刚塞进嘴里，叶良辰脸色就变了。    
  “哇呀！要炸啦！要炸啦！”    
  （Frist blood！！）
　　
