
  “妮妮！还有没有，快再给我点。”    
  叶良辰拉着妮妮的小裙子翻找着。    
  “咿咿呀呀”妮妮死死的按着自己的裙子连连摇头。    
  “别藏着啦！快都给我啊！给我我就可以直接升到满级啦！”叶良辰抓着妮妮倒提着抖了几十下，妮妮都给抖得两眼直冒星星了，但还是没抖出一颗水珠来。    
  “真的没有了？”叶良辰虎视袒袒的盯着妮妮。    
  “咿咿呀呀”妮妮晃动着晕乎乎的脑袋，转身就想跑，结果一头撞在了门上晕了过去。    
  叶良辰还不安心，捡起晕过去的妮妮一通翻来覆去的找，结果啥都没找到，最后只得做罢。    
  “真是可惜，要是有更多的话，我就可以不用冥想啦……”叶良辰不满的嘟哝着。    
  刚才，也不知道妮妮拿出的是什么东西，喂给叶良辰后，叶良辰竟然差点被符纹之力给撑爆，符纹之力直接晋升到了二级。    
  虽然没再找到这东西有些失望，但叶良辰很快就把这事给放下了。    
  再怎么说，自己现在符纹之力也是二级了。连蔚那个七级亲和力的家伙，都还没达到二级呢。倒是凯特琳不一样，人家在皮尔托夫就开始进行训练，早就已经是三级符纹之力了。    
  训练了一整天，也就是些跑跑跳跳的东西，再不然就是在地上滚来滚去，对叶良辰来说倒轻松得不行。    
  现在已经是二级符纹之力了，本来叶良辰想问问佐恩格教官，辅助符纹怎么刻印，最后想想还是算了。万一这家伙拉着自己，非得给自己弄个其它东西可就麻烦了。    
  薇恩、小奴、凯特琳和蔚还在练习。叶良辰也懒得管她们，现在这四个家伙已经完全一伙了，叶良辰只得自己去吃饭。    
  刚进食堂大门，就被帕库和雷吉带着一帮狗腿子给拦住了。    
  “喂，你们俩是不是有病啊，带这么多人挡着门干啥啊？”叶良辰瞪了帕库一眼。    
  这时候，不少学员都训练完了赶来食堂吃饭，既有高级班的，也有初级班的，都围在旁边看热闹。    
  “凯恩，你……你的宠物把我的钱都吃光了，我要你赔我钱！”雷吉指着叶良辰说道。    
  “……”    
  叶良辰还真忘了这件事，气乎乎的说道：“什么叫我的宠物把你的钱都吃光了？是你自己非要抢去养的吧，然后养不起了又非要还给我？难道你们将军府已经穷成这样了吗？还是说你爸爸就是个败家子，把盖伦留给他的钱都败光了啊？”    
  “哈哈哈哈……”    
  周围围观的学员全都笑了起来。    
  “你……你……”雷吉指着叶良辰：“我……我是你叔叔！”    
  “喔，我差点忘了。”叶良辰拍了拍雷吉的头：“叔叔，你还太小了，多吃点饭把个子长高点，要不然别人知道我有个这么矮的叔叔我会很没面子的啊。”    
  “……你……”雷吉胀红了张脸。    
  雷吉虽然也五岁多，但比同龄人快矮了大半个头，一直都很在意这件事情，最讨厌别人和他提身高的问题。    
  气得不行的雷吉，正想揍叶良辰一顿，却被帕库拉住。    
  “哥哥。”雷吉望向帕库。    
  帕库向雷吉摇了摇头，指着叶良辰：“凯恩，我要向你发起征服者挑战！”    
  “什么？你有没有搞错！”叶良辰吓了一跳。    
  真打起来，叶良辰连雷吉都打不赢，更别提帕库了。    
  帕库可是经过系统性训练的，早就已经是三阶符文之力了，觉醒天赋符文之后，立即就刻印了一枚顶级辅助金系符纹，力量比原来至少大了40%。    
  根据叶良辰的评估，一个打自己这样的战五渣二十个恐怕都没问题。    
  “怎么？不敢吗？不敢就乖乖赔钱！”帕库得势不饶人的说道。    
  “我……”叶良辰真的想说不敢。    
  这时，后面传来一个尖细的声音。    
  “哎哟，克莱茵家的人在狗咬狗啊？”    
  “谁他玛乱插嘴！”帕库回头瞪过去，立即楞了楞。    
  在人群外面，一名十一二岁的金发少年，带了十来人走了过来，金发少年满脸苍白，披着满头金发，一脸轻簿的银笑着：    
  “帕库，你搞错了吧？我什么时候插你嘴了？我卡拉米插牛插马，也不可能插你的狗嘴……”    
  “你！”帕库握紧拳头，却不敢动手。    
  卡拉米，也就是这个人妖样的金发少年，左胸上可是别着银质猛鹰胸章，至少是十阶符纹之力，帕库根本就不是对手。    
  特战学院的胸章为猛鹰，初级班没有胸章，中级班为银质，高级班为金质，特级班为魔晶。    
  要是帕库敢出手的话，肯定会被打成狗的样子。    
  叶良辰根本不知道卡拉米究竟是谁，也懒得理帕库，反正不关自己事，正好所有人都看热闹去了，径直跑去点餐台买早餐去了。    
  “喂，凯恩，你怎么不去看热闹啊？”一个十岁的眼镜男跑了过来，凑到叶良辰身边。    
  “看什么热闹？又不关我的事。”叶良辰摇了摇头，发现这个眼镜男有些熟悉：“还有，你是谁啊？我好像见过你的样子……”    
  “……”眼镜男直拿头撞桌子。    
  难道我的存在感就这么弱吗？一个新来的学弟都会把我给忘记？    
  “凯恩，你忘了，我是莫里斯，潘塔.莫里斯，比你不早入学四年，现在还没升入中级班的莫里斯啊。”眼镜男泪目的说着。    
  “喔……好像是有些印象。”叶良辰恍然大悟般：“原来你就是莫里斯，我早听别人说过你的名字了，久仰久仰啊。”    
  “……”莫里斯满头黑线，双眼飚泪的准备走了。    
  “喂，莫里斯，你回来，我正好有事情想问你？”叶良辰叫住莫里斯。    
  “喔，什么事情？”莫里斯屁巅屁巅的跑了回来。    
  “我想问问你，你知不知道辅助符纹怎么弄啊？”这是叶良辰昨晚一直在想的事情，本来是准备问拉克丝或者佐恩格教官的，但问了肯定会被逼着弄别的辅助符纹，现在碰到一个万年掉车尾，正好问一问。    
  “辅助符纹？你真是问对人了。”莫里斯立即坐在了叶良辰的身边，神神秘秘的问道：“你是想买黑市上的辅助符纹吧？    
  “呃？符纹还有黑市？”叶良辰楞了楞。    
  “当然啦，官方的符纹虽然质量较好，但价格高得离谱，一枚初级的辅助符纹就要十万金币呢，更不用说顶级的了，简直就是天价，没几千万金币根本看都不给看。”莫里斯解释道。    
  “几千万金币！”叶良辰张大嘴巴。    
  “对啊，所以就有黑市啦，虽然质量上要差一些，但性能还是没太大差别，而且最重要的就是价钱啦，超便宜的，初级攻击系符纹也就几万金币一枚。”    
  “那风系的要多少钱一枚？”叶良辰紧张的问道。    
  “风系？你不会真的准备全选风系吧？听说你选了风系天赋符纹，现在整个特战学院都已经传遍了呢，风系是最没用的啊，比我的降低自身存在感的符纹都还没用！”莫里斯一脸惊讶的表情。    
  “你别管，我只要跑得快能逃命就行，快告诉我多少钱。”叶良辰说道。    
  莫里斯还没回答，突然传来那个人妖的声音：    
  “盖伦的儿子，凯恩是吧？”    
  叶良辰扭头望去，那个名叫拉什米还是什拉米什么的玩意儿，正向自己走来，帕库、雷吉和那帮狗腿子不知跑哪去了。    
  “你，有什么事吗？”叶良辰楞了楞。    
  卡拉米没回答叶良辰的话，而是露出一抹淡笑：“听说你先择了风系符纹天赋，果然和盖伦那个家伙一样没用呢。”    
  “喔。”叶良辰懒得理这个家伙，接着向莫里斯问道：“究竟要多少钱啊？”    
  莫里斯看了看卡拉米，又看了看叶良辰，终于还是回答道：“初级的也就几十金币吧，顶级的就不知道了。”    
  “哇！才几十金币！快带我买去！”    
  叶良辰拉着莫里斯就想跑，肩膀却被人抓住。    
  回头一看，又是那个人妖，不耐烦的瞪了一眼：“喂，你还有什么事啊？”    
  “我想告诉你，风系符纹就是个渣。”说着，卡拉米抬起右手，手上出现一个篮球大小不断跳跃的火球：“看到没有，这才是最强的攻击符纹。”    
  看了眼卡拉米手上的火球，叶良辰点了点头：“喔。”然后拉着莫里斯就跑掉了。    
  卡拉米望着叶良辰的背影，又看了眼手上的火球，一脸茫然。    
  “凯恩，你不会不认识那个家伙吧？”莫里斯向叶良辰问道。    
  “不认识，我连你是谁都还不知道呢。”叶良辰摇了摇头。    
  “……”莫里斯都快泪奔了：“卡拉米啊，你们克莱茵家族死对头纳赛尔家族的小少爷！”    
  “喔。”叶良辰点了点头：“知道了。”    
  “他在找你麻烦耶？难道你就一点不着急吗？”莫里斯看起来，比叶良辰还要着急。    
  “我着急什么？我们家早就被赶出克莱茵家族了好不好？他要找麻烦也该找帕库和雷吉吧。”叶良辰感觉有点莫名其妙。    
  “喔，好吧，我忘了，你已经不算是克莱茵家族的人了。”莫里斯终于明白过来。    
  “好啦，快带我去那个什么黑市，我要买辅助符纹。”叶良辰催促着。
　　
