
  在初级班呆了四年的万年掉车尾确实不同。    
  按照规定，学员是不能随意出入校区的，基本都得等学期结束才能离校。结果莫里斯这家伙，竟然还存在秘密通道这种东西，可以直接从军学院跑到外面去。    
  好吧……实际上就是下水道。    
  不过为了便宜的符纹，叶良辰只能跟着钻下水道了。    
  浑身沾满淤泥，叶良辰终于跟在莫里斯后面，从下水道爬了出来。    
  “这是什么地方？”看着眼前的灯火辉煌但却破破烂烂的街道，叶良辰楞住了。    
  “黑市啊。”莫里斯说道。    
  “这就是黑市啊？我还以为是难民营呢。”叶良辰吐嘈着。    
  确实，这儿看起来就和难民营差不多，全是低矮的茅屋，街道上四处都是垃圾，空气中弥漫着奇怪的味道。    
  “快来看啦，空井苍的最新动作片，猩球大战，只要一银币啦！”    
  远远的，听到一个有些熟悉的声音。    
  叶良辰抬头望去，见一个身材高大的大叔，脖子上正挂着一大串的魔晶卡在那叫卖，看这鼓鼓的肌肉、赤果的上身、黝黑的皮肤，不是斯巴达是谁？    
  “斯巴达！”叶良辰高声喊道。    
  斯巴达听到人有喊自己的名字，吓了一跳，转身就想跑，突然发现不对劲，回过头来，才发现是叶良辰。    
  “凯恩大人，你怎么来了？吓死我了，我还以为是城卫队的人来了。”斯巴达跑了回来，来到叶良辰面前问道。    
  “我出来买点东西，你这是在干什么啊？”叶良辰指着斯巴达脖子上挂着的魔晶卡。    
  “这个……呵呵……这个……”斯巴达摸着脑袋，一脸扭扭捏捏的表情。    
  “你是不是干了什么坏事？”叶良辰盯着斯巴达。    
  自从自己这帮人进了军学院后，一直没出来，留在城里的斯巴达也不知道究竟在干什么，现在竟然变得这么鬼鬼崇崇的，一看就不像干什么好事的样子。    
  “没……没有……”斯巴达连连摇手：“我这不没生活费了吗，就随便卖点盗版电影赚点生活费，没干别的坏事。”    
  “喔。”叶良辰算是明白过来，原来这家伙在卖盗版电影。    
  这瓦特兰的发展还真快，现在竟然都已经出现盗版产业了。对卖盗版，叶良辰倒不反对，以前他在地球上还是孤儿的时候，没少干这个混饭。    
  不过现在，斯巴达竟然混到了这种程度，让叶良辰还真有些心酸。    
  “好了，我知道了，你后你别再卖这个了。”叶良辰从储物戒指里掏出几百金币给斯巴达：“这点钱你先花着，等过两天我再出来，有大生意要交给你做，你先帮我从坎贝尔城调几十个兄弟过来。”    
  “可是，凯恩大人，我要是不卖了，我那些老客户怎么办？”斯巴达一脸为难。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  “你有病是吧，赶紧给我把这些东西全扔了。”叶良辰瞪着斯巴达。    
  “喔。”斯巴达虽然很是不愿，但还是听话的把脖子上挂的魔晶卡全部扔了。    
  刚扔下，莫里斯就跑去捡了起来，两眼放光的往怀里揣，连揣还边说：“凯恩，这可是你不要的啊，我捡了你可别找我还啊。”    
  “还个鸡毛，你捡这东西有个屁用啊。”叶良辰瞪了莫里斯一眼。    
  “你是不知道，这东西在学院里可走俏了，大家千方百计的想弄到手呢，空井苍的新电影啊！有人出1金币一张呢！”莫里斯满脸喜色。    
  “什么空井苍的新电影？有个毛的看头。”叶良辰懒得理莫里斯。    
  整个瓦特兰大陆的电影技术，还是他和瑞兹两个人折腾出来的呢，就那音效画面水平，简直就和地球上六十年代的破电视一样，也就基本上能分出人和动物来。    
  “好啦，斯巴达，你先回去吧，赶紧把人调过来，我先去买东西了，过几天再来找你。”叶良辰向还在一旁傻站着的斯巴达吩咐道。    
  “是，凯恩大人。”斯巴达应了一声，跑掉了。    
  莫里斯带着叶良辰，在这破街上左逛右拐的，终于来到一家看起来稍微像样点的木屋前。    
  “到了，这儿就是符纹店了，我给你说啊，整个黑市，就数这儿的符纹最齐全了。”莫里斯得意的说着。    
  “好吧，我们进去看看。”瞅着这破木屋，怎么看都不像能卖符纹这种高端产品的样子。    
  不过来都来了，叶良辰也只能进去了。    
  “格莱，我又给你领新客人来了。”莫里斯踏进店门，立即高声出道。    
  “莫里斯，你个小混蛋又来啦。”一个苍老的声音从里屋传来，紧接着出一个矮小的老头。    
  “格林叔叔！你怎么在这儿？还有你怎么长得这么老了？”看到这个老头，叶良辰惊讶出声：“提莫呢？还有梅林阿姨呢？”    
  那老头顿了顿，看向叶良辰：“你是谁啊？我不叫格林，我叫格格莱，格林是我儿子的名字。”    
  叶良辰楞了楞，打量着这个老头。    
  长得确实和格林很像，只有一米出头，满脸大胡子，年龄要比格林确实大了不少。    
  “喔，原来是格莱爷爷，我还以为格林叔叔变这么老了呢。”叶良辰点了点头，尊敬的叫着。    
  “你见到格林了？你应该是从里斯兰来的吧？我记得格林跑里斯兰去了。”格莱向叶良辰问道。    
  “对啊，我是从里斯兰来的，格林叔叔就住在我们坎贝尔城旁边的山上呢。”叶良辰说道。    
  格莱大笑着：“哈哈，我知道你是谁了，你肯定是凯恩对吧，我说怎么看起来这么面熟，那天你在正义广场上说的话我现在都还记得呢。格林他们现在过得还好吧？”    
  这老头的话跳跃性还真够大的，叶良辰满头黑线。    
  “过来得好，不过他们现在没在里斯兰了，带着小提莫回班德尔去了。”叶良辰回答道。    
  “啥？他们回班德尔城了？”格莱脸色变了变。    
  “对啊。”叶良辰点头道。    
  “不行，他们回班德尔了，我也得回去了，要不然来不及了。”格莱急急忙忙的转身就要进屋收拾东西的样子。    
  “格莱，等等，凯恩还要买符纹呢。”莫里斯连忙叫住格莱。    
  “你们自己挑吧，挑完了随便给我放点钱就行了，我得先去收拾东西去了。”格莱头也不回的跑回里屋收拾东西去了。    
  “这老头，真奇怪，这么急急忙忙的干什么。”莫里斯看着格莱的背影摇了摇头：“凯恩，别管了，我们自己挑吧，正好我也要买一枚符纹。”    
  说完，莫里斯就扔下叶良辰，跑过去翻找起来。    
  辅助符纹实际上就是一块块六边形的魔晶，由符纹师利用符纹之力在里面灌输了符印，只要激活之后就可以将符印刻印在手腕上，都是一次性的物品，一旦使用后魔晶就会失效变为灰白色。    
  初级符纹的符印，只是用符纹之力绘制的，中级符纹则是用符纹之力雕刻的，高级符纹则是用符纹之力镂空的，而最顶级的符纹，则完全是由符纹之力对魔晶进行了重塑。    
  这个格莱老头也真是奇怪，竟然把符纹乱七八糟的不分等级全装在一个箱子里，让叶良辰都有些怀疑是不是全是些伪劣品了。    
  不过，正规渠道实在买不起，叶良辰也只得在箱子里翻起来。    
  风系符纹为青色，全放在一个青色的箱子里。    
  可叶良辰找来找去，箱子里竟然全是初级的风系符纹……    
  “喂，莫里斯，这个箱子里怎么全是初级的风系符纹啊？我至少也要高级的啊。”叶良辰迷惑的问道。    
  “你在旁边货架上找一找，格莱老头把好东西都放货架上了。”莫里斯头也不回的指了指旁边。    
  “喔。”叶良辰回头看到旁边有一个破破烂烂的货架，刚才还以为是用来放工具的呢。    
  货架上倒有几只小箱子，不过找来找去，基本上全是攻击系的，防御系和神秘系的也有几枚，虽然大多是中级或者高级的，但风系的一枚也没看来。    
  “哈，终于找到了一块。”叶良辰在货架上没找到，反而看到货架的一脚垫着一块青色的符纹。    
  好不容易把那枚符纹取出来，叶良辰满脸郁闷。    
  这枚符纹也是绘制的，只是一枚初级符纹。    
  “莫里斯，怎么这上面也没有啊？”叶良辰不满的问道。    
  “那就是没有了，顶级符纹是很少见的，而且也没有什么符纹师蛋疼的制作没啥用的顶级风系符纹吧。”莫里斯站起身来，似乎也找到了自己心仪的符纹。    
  看了眼拿着枚初级符纹一脸不高兴的叶良辰，安慰道：“凑合着用吧，反正升到四阶也快，到时候再找顶级的就行了。现在提升实力最重要。”    
  “好吧。”叶良辰点了点头。    
  莫里斯拿出几十枚金币放在柜台上，向里面格莱老头喊道：“格莱，我拿了枚初级感知弱化符纹，给你放了六十金币啊。”    
  “好，放着吧。”格莱在里面回答着。    
  “格莱爷爷，我拿了枚初级风系符纹，多少钱啊。”叶良辰大声的问道。    
  “拿去吧，初级风系不值钱，算我送你的了。”格莱倒是大方。    
  叶良辰想了想，还是给格莱放了六十枚金币在柜台上。    
  两人原路返回，从下水道回到了军学院。    
  这边格莱收拾了快一个小时，把值钱的东西全翻出来装进一个布袋里，这才有时间出来收外面的符纹。    
  收着收着，格莱脸色一变，突然趴到地上，围着货架找了一圈。    
  “咦？我的血脉符纹呢？到哪儿去了？”
　　
