
  回到宿舍，叶良辰立即冲进了浴室。    
  没办法，在下水道里钻了两趟，浑身全是淤泥臭水，叶良辰自己都快恶心得吐了。    
  王城的经济确实比坎贝尔城好多了。    
  特战学院竟然会有类似于淋浴一般的东西，虽然就是一个黑乎乎的木桶装满水，接了根管子把水流下来，但竟然能自动产生热水。    
  估计那个黑桶，应该是什么魔法科技产品，利用魔晶石之类的东西来加热吧。    
  不过，至少比坎贝尔城的桶浴要高端了很多，已经接近淋浴的水平了。    
  如果要是再能搞个花洒，接根软管就好了。    
  说起来，这还是叶良辰第一次用宿舍的浴室，之前要么被打得四处跑，要么就在罗斯特那边蹭，在自己的宿舍洗澡的感觉，确实不一样。    
  “你的菊花，柔弱中带伤，惨淡的烟疤烫，勾起过往，那夜太漫长，攻守中受伤……”    
  叶良辰不自觉的哼起了周截棍的名曲。    
  突然，浴室的门打开了。    
  紧接着，便响起惊天动地的尖叫声。    
  “啊！”    
  蔚直接冲了进来，劈头盖脸的对着叶良辰就一顿猛揍。    
  水桶打破了，水管打裂了，墙被踢碎了，门被轰坏了。    
  叶良辰随手抓起衣服，慌乱的开启法拉利模式，刮过一阵飞烟就逃出了C215室。    
  尼玛，这臭娘们儿，怎么一点也不按常理出牌。    
  正常来讲，开门发现一个男人赤果着，不是应该砰的把门关上脸红耳赤的跑掉吗？这家伙倒好，反而瞪大眼睛冲了进来……    
  躲在草丛里穿上衣服，穿裤子的时候却楞住了。    
  尼玛……怎么拿了条裙子！    
  一定是慌乱中，把蔚的裙子给抓跑了。    
  这他玛的怎么整？    
  C215室现在肯定是不能回去的，绝对会造成生命危险。    
  通讯器也放在了屋里，不可能联系那个叫莫啥的家伙，叶良辰又忘了刚才带自己去黑市那个家伙叫啥名了。    
  也不可能就这样穿件衣服，晃着小黄鸭去警卫营找罗斯特啊，那样肯定会被打死的，这宿舍区可住了一大堆女学员呢。    
  没办法，叶良辰只得缩在草丛里，看能不能正巧罗斯特巡逻从前面大道上经过。    
  现在已经快到半夜了，露着小黄鸭确实冷得不行，叶良辰被冻得直哆嗦。想了想，还是只能把蔚的裙子给穿上，虽然怎么看怎么丢人，但总比冻死好些。    
  躲在草丛里实在无聊，又找不到事做，叶良辰都闲得蛋疼准备数腿毛了，结果才发现自己还根本没长腿毛。    
  “咦？这是什么东西？”正无聊的时候，摸到衣兜里有个硬硬的东西，翻出来一看，原来是刚才从黑市买回来的那枚符纹。    
  正好没事干，就把这枚符纹激活吧。    
  没有惊天动地雷劈电闪的异象，也没有气通天灵浑身如吃了人参果般的脱胎换骨，辅助符纹的刻竟，竟然简单到不能再简单。    
  叶良辰将符纹之力注入符文之中，那枚符纹里的符印，立即化成青烟，飞到了叶良辰的手腕上，最后如同纹身一般，在叶良辰的手腕上留下一个拇指大小的风卷图形。    
  “唉，初级符纹就是这么渣。”叶良辰叹了口气。    
  再怎么，也应该像获得天赋符纹时候那样，突然冒个奇怪的声音出来提示下吧……    
  正想着，突然从草丛里蹦出个白胡子老头来，直接扑过来把叶良辰压在地上，着急的撕扯着叶良辰的衣服：“凯恩！快给我！快给我”    
  “你……你谁啊……我……我……你再撕我衣服我就叫人了啊……”叶良辰被这突然蹦出来的老头吓了一跳。    
  白胡子老头把叶良辰的衣服都翻了个遍，连叶良辰穿的裙子都掀开找了，最后瞪着叶良辰：“凯恩！我的符纹呢！我的符纹到你放哪儿去了？”    
  “什么符纹啊？”叶良辰满头雾水。    
  “你还给我装算，你刚从我店里拿走的符纹啊？那个风系符纹！快给我！”白胡子老头气乎乎的说着。    
  叶良辰这才发现，这白胡子老头原来是格莱，只是帽子摘掉了，满头白发，满脸白胡子，整得就像某个以曰蛇为主题的电视剧里面的人参老头一样，叶良辰还真没认出来。    
  “喔！是你啊，格莱爷爷，你摘了帽子我还没认出来！”    
  “别废话，快把我的符纹还给我。”格莱气汹汹的说着。    
  “呃……我已经用掉了啊，刚激活了，跑到我的手腕上了。”叶良辰抬起手腕给格莱看。    
  “什么？不可能，这是我们家族的血脉符纹！”格莱抓着叶良辰的手碗，还在那个符纹上扣来扣去，都扣破一层皮了，但那个符纹就像已经长到了骨头上一样。    
  “天啊！这可怎么办啊！这是我们家的血脉符纹啊！我还等着传给我小孙子的啊！”格莱大哭着趴在了叶良辰的身上。    
  “格莱爷爷，你别哭啊，你要哭也别趴我身上啊。”叶良辰直推着格莱。    
  “哎呀！那边草丛里有两个人！”大道上突然传来一个女生的声音。    
  “好像是两个变太！”另一个女生惊呼道。    
  “来人啊！快抓变太啊！”先前那名女生大声尖叫着。    
  “……”叶良辰一把将格莱推开，撒腿就跑，刚抬起腿就栽了下去，回头一看，原来格莱抱着了自己的腿。    
  “你别想走！快把我的符纹换给我！你这个强盗！”格莱死死的抱着叶良辰的腿就是不放，叶良辰连踹了几脚，结果还是没摆脱，反而因为这一担搁，被一大帮学员给围住了，连警卫队都赶来了。    
  教官室里。    
  佐恩格，拉克丝、以及另外两名女教官和一名男教官正坐在那儿。    
  拉克丝铁青着脸。    
  在对面，叶良辰上身穿着破破烂烂的军装，下身穿着破破烂烂的花裙子，靠墙站在那儿。    
  而在叶良辰的旁边地上，格莱老头一只手死死的抱着叶良辰的腿，一手擦着鼻涕眼泪，痛哭流涕的痛诉着：“都是这个家伙啊，把我家的血脉符纹给抢了，还给激活了，你们一定要替我做主啊……”    
  “凯恩，给我老实交待，这究竟是怎么回事！”拉克丝怒气冲冲的喝问着。    
  “我也不知道，有个带眼镜的领着我去格莱家买符纹，我找来找去，在货架下面捡到了一枚初级符纹，不过我并没有抢啊，格莱爷爷当时在收拾东西，说送给我了，我想我不能白要他的东西啊，还给了他60金币，结果现在他又追来了，非得找我还，可是我都已经激活了啊。”叶良辰委屈的说着。    
  “那你身上穿的裙子又是怎么回事？”拉克丝瞪着叶良辰。    
  “我不是从下水道里钻出去的吗，身上有很多泥，就在浴室洗澡啊，然后蔚莫名其妙的开了门，打了我一顿，我又打不过她，抓着衣服就跑啊，谁知道抓错了没拿到裤子拿到了条裙子。”叶良辰解释着。    
  “……”拉克丝算是弄明白了，气得她哭笑不得。    
  旁边格莱不乐意了：“你给我说是初级风系符纹，谁知道你拿的是我家的血脉符纹啊。”    
  “我哪知道那是你家的血脉符纹啊，明明长得和初级风系符纹一个样，而且哪有拿这么重要的东西来垫货架的啊！”叶良辰不服气的顶嘴道。    
  “你个小孩子懂个屁啊，我们约德尔人有句古话，最危险的地方才是最安全的地方，我用来垫货架，就是为了避免被小偷偷去啊。”格莱说着又哭了来：“反正我不管，你一定要把符纹还给我，不还给我我就一直抱着你的腿不放。”    
  “……”叶良辰真拿这家伙没办法。    
  拉克丝一脸铁青，瞪了叶良辰一眼，来到格莱身边：“格莱叔叔，符纹已经被凯恩给激活了，你看他也不是故意要拿你家血脉符纹的，现在已经这样了，我们根本没办法还你了。”    
  “我不管，我一定要我家的符纹，这是要给我小孙子的，没有这枚符纹，我拿什么给小提莫做见面礼啊。”格莱像小孩子一样扭过头。    
  “要不，我给你一枚顶级光系符纹吧。”拉克丝一脸的郁闷，拿出一枚罕见的顶级光系符纹：“这个是由教皇亲自刻印的光系符纹，具有使人眼睛短时间失明的能力，应该比你的血脉符纹要好了。”    
  格莱一听，一把从拉克丝手中抢过符纹：“好，那我就要这个了，不过凯恩以后必须叫我爷爷，我们家的血脉符纹，必须我们家的人才可以使用！”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  “凯恩，还不赶紧叫！”拉克丝瞪了叶良辰一眼。    
  叶良辰是没办法了，只能垂头丧气的叫了声“爷爷”。    
  “好，嘿嘿，小孙子，以后你就算是我们家的人了，血脉符纹给你也没关系了，爷爷先走了啊。”格莱说完，咕噜噜的就跑掉了。    
  “……”叶良辰瞪着格莱的背影。    
  “砰”的一声，叶良辰的皮股被踹了一脚，直接被踹到墙解。    
  紧接着，屋里就响起噼哩啪啦拳打脚踢的声音，还有拉克丝的大骂声。    
  “你这个魂淡！让你不学风系符纹你非得学风系符纹！”    
  “现在还让老娘赔了一枚最顶级的光系符纹！”    
  “老娘今天不打死你！”    
  “这可是老娘准备升九阶的时候用的符纹！”
　　
