
  接下来的日子，叶良辰算是乖巧了几天。    
  每天都乖乖的训练，跑圈的时候也磨磨蹭蹭的跟在大部队最后面，符纹课程也专心的听，战斗训练也认真参加，连抗击打训练，都老老实实的拿身体硬扛。    
  不说别的，叶良辰宁愿被雷吉、昆西、约翰这帮家伙打十顿，也不想再挨拉克丝的拳头，那天被揍了之后，既便是有妮妮这个神奇三寸丁的舔愈术，也在床上足足躺了两天。    
  看来，这次真的是把拉克丝给惹火了，这几天拉克丝都铁青着张脸。    
  不过，格莱这枚什么血脉符纹，究竟是什么东西？    
  叶良辰并没发现有什么特殊之处，顶多也就比以前跑得快了一些。叶良辰试过，以前跑完十圈的时间，现在大概能跑十一圈多点，也就提高了自己十分之一左右的速度。    
  真不知道格莱那么急干什么，而且拉克丝竟然将致盲的符纹给了格莱。    
  一大早的，叶良辰乖乖的就起床，跑军营去蹭洗脸水，没办法，现在宿舍的浴室根本不敢用，蔚那家伙每次看到自己，都两眼冒着火光。    
  刚出宿舍区，还没跑到军营，迎面走来一个十岁左右的黑头发眼镜哥。    
  “凯恩，你给我站住！”眼镜哥叫住了叶良辰。    
  “学长，你有什么事吗？”叶良辰停下脚步。    
  “什么事？你说我叫住你什么事？你这个叛徒！竟然出卖了我！害我被关了一个星期的禁闭！”眼镜哥气乎乎的指着叶良辰。    
  “叛徒？你是谁啊？虽然看起来好像有些面熟的样子，可我根本不认识你啊？”叶良辰一脸茫然。    
  “……”眼镜哥满头黑线：“我是莫里斯！万年掉车尾，十岁还没进入中级班的莫里斯！”    
  “喔！我想起来了！就是你带我去买的符纹吧！”叶良辰终于有了些印象。    
  莫里斯一脸垂头丧气，该死的感知削弱符纹，简直一点存在感都没有，经常跑去训练的时候，教官还以为自己是跑来偷听的学生。明明每天上课都会见着的好不好……    
  “你还有什么事吗？我要去洗脸刷牙耶，再不去就来不及了。”叶良辰着急的说道。    
  “哼，还洗脸，就是你这个叛徒，害得我被关了一个周的禁闭！你怎么赔我！”莫里斯瞪着叶良辰。    
  “啥？我害你关一个周的禁闭？我什么时候害你了，我都好多天没见着你了好不好。”叶良辰迷惑的问着。    
  “你还给我装算！”莫里斯指着叶良辰：“要不是你说我带你出去的，教官怎么会跑到我的宿舍来找我，怎么会正好抓到我在看空井苍的动作片！”    
  “喔。”叶良辰明白过来：“不过你看动作片怎么会被关禁闭啊？”    
  “你……”莫里斯以为叶良辰在装糊涂：“难道你不知道，你那个什么叫斯巴达的手下，卖的是什么东西吗？”    
  “不就是电影吗？我知道啊。”叶良辰依然满头雾水，不过突然反应过来：“哈哈……你……你不会是在看……”    
  “对！要不是这样，我怎么会被关禁闭！”莫里斯气乎乎的说道。    
  “那关我什么事？又不是我让你看的，再说你才十岁耶，就看那种奇怪的东西，就算你不注意你的心理健康，也得注意你的身体健康啊，就你这样，怎么能有好的身体，又怎么能有好的灵魂？”叶良辰说完，懒得理莫里斯，扭头往警卫营跑去。    
  “你……”莫里斯还想说什么，不过一想好像还真是，这事儿还真和叶良辰没多大的关系，只得作罢。    
  因为莫里斯的担搁，叶良辰来到训练场的时候，所有的学员都快到了。    
  平时的时候，后勤组一般和特战组一起训练，当然也有分开训练的时候，比如符纹天赋的使用与培养之类的课程，不过大多数课程都是集中在一起，像什么瓦特兰大陆史、正义之地战术课、大陆地理课之类的东西。    
  今天的课程，则分开来进行。    
  佐登格将十名特战组学员带到一间单独的屋子内。    
  “今天，我们学习怎么拷问俘虏。”佐登格拉下一张画板，上面分别画着诺克萨斯、祖安、恕瑞玛游民、弗尔卓德蛮人、海盗几种人。    
  “大家都知道，我们都会感觉到疼痛，但很多人因为痛觉的减弱，单纯的疼痛已经无法让他们产生恐惧，比如祖安人。”    
  佐登格又揭开一张放大版的祖安人画板。    
  “祖安是一个疯狂的城邦，很多人的身体都经过了魔法科技的改造，少人甚至没有了痛觉，所以不管我们怎么折磨他们，他们都不会供述出有用的信息。但是，我们可以用别的方法来拷问他们。”    
  佐登格一挥手，身后的墙壁缓缓向两边退去。    
  叶良这才发现，原来在这间屋子的后面，还有一间阴森的屋子。    
  这间屋子，似乎是一间审讯室，墙壁上挂满了各种各样的刑具，还沾着一些干涸的血迹。    
  而在屋顶上，还悬挂着两个人，两人身上要么插着金属管子，要么整条手臂都是金属的，一看就是祖安改造人。    
  佐登格介绍着：“这两人，正是祖安的间谍，非法进入德玛西亚境内，被我们特勤队的人抓住，现在大家看看，我怎么审讯他们。”    
  “说，你们来德玛西亚的目的是什么？”佐登格冷声问道。    
  那两名祖安改造人看都不看佐登格一眼。    
  “很好。”佐登格点了点头，走向屋子的一角，在那儿系着绳子。    
  叶良辰不知道佐登格要耍什么把戏。    
  就算是非法审训，不是应该用皮鞭什么的吗？难道这样随便问问就行了？    
  叶良辰可不相信，在瓦特兰这个和原始社会差不了太多的地方，会有这么温柔的审讯方式。    
  突然，佐登格拉开了绳子，吊在左边的那人直接往地上坠去。    
  “砰！”的一声，砸在地上，立即四分五裂，身上的螺丝累帽在地上滚来滚去。    
  所有学员都发出惊叫声。    
  薇恩更是紧紧捂住嘴巴，一脸恐怖的表情。    
  既便是蔚和凯特琳，都脸色发青，张大嘴巴，额头直冒冷汗。    
  而雷吉，甚至直接吓尿了，裤裆全是水直往下滴都不知道。    
  叶良辰也吓得浑身哆索，两腿打颤。    
  室内一片静寂，只能听到沉重的呼吸声和那个被砸碎的祖安改造人喷血的声音和身体抽搐的声音。    
  “我说！我说！我们是来刺探德玛西亚裁决之战队伍组成的！”还挂在半空中的那名祖安改造人惊恐的说着。    
  “很好。”佐登格点了点头，从刑训室走了出来。    
  “大家都看到了？这就是对祖安改造人的审训方法。”佐登格说道。    
  没有一个人出声，全都傻站在那儿。    
  “下面，我们再来学习一下，如果拷问诺克萨斯人……”    
  一直到课程结束，叶良辰是怎么离开刑训训练室的都不知道，只知道昏昏沉沉的挪动脚步。    
  所有十名学员，和叶良辰的情况也都差不多，而雷吉，更是由帕库搀扶着出来的。    
  太恐怖了，竟然二话不说，突然就把一个人，直接从高空砸下来。    
  刑训室的地面，有重力符纹阵法，虽然看起来那人离地面才三四米，但实际上落差相当于三四十米，一个活生生的人落下来，就像西瓜一样，“砰”的一声摔得粉碎。    
  来皇家军学院特战学院这么久，这是叶忍辰第一次感受到佐登格的冷血无情。    
  虽然用佐登格的话来说，对敌人的冷血，就是捍卫德玛西亚的最强手段。但叶良辰并不这么认同，这样的审训手段，真的太残忍了。    
  回到C215，蔚破天荒的没找叶良辰麻烦，顶着苍白的脸色回房去了，凯特琳也没说话回了房。    
  “呜呜呜。”薇恩突然扑进叶良辰的怀里大声的哭了起来。    
  而小奴，则木然着张脸站在旁边。    
  “薇恩，别哭了。”叶良辰安慰着薇恩。    
  “凯恩哥哥，我不想学了，我想回坎贝尔去。”薇恩哽咽着说着，浑身还在不断的颤抖。    
  “嗯，我们回坎贝尔城去，我明天就去找姑姑。”叶良辰点了点头。    
  面对祖安人的突袭，叶良辰再怕都能坚持，面对实战训练的死亡威胁，叶良辰也能坚持。但现在，他坚持不了，这儿培养的根本就不是战士，而是屠夫！    
  “咿咿呀”一直在床上睡觉的妮妮，似乎感觉到叶良辰心里的愤怒，飞到叶良辰的肩膀上，轻轻的用脸在叶良辰的脖子上摩擦，想要安慰叶良辰。    
  “你真的要回坎贝尔吗？”站在旁边一脸木然的小奴，平静的出声。    
  “嗯，我们回坎贝尔去，什么德玛西亚的荣誉，什么振兴克莱茵家族，我都不要管了，我们回坎贝尔城去，过我们无忧无虑的生活！”叶良辰坚定的说道。    
  “嗯，你想回坎贝尔，那我就陪你回去。”小奴点了点头，静静的回到了自己的卧室。    
  （感谢大家的支持，尤其是名为“樱桃”的奇特生物，在这里偷偷告诉你，今天依然超神，Legendary，八更）
　　
