
  这是到军学院后，叶良辰第一次来到拉克丝的宿舍。    
  宿舍很简单，简单到甚至让人感觉空洞。    
  只有一张床，一张桌子，一个衣架，以及桌子上的一本符纹书籍。    
  听了叶良辰的请求，或者说是要求，拉克丝反常的没有发火。    
  “凯恩，薇恩，我知道了，我带你们去看样东西，然后你们还想回坎贝尔城的话，我就让人送你们回去。”拉克丝淡淡的说道。    
  “嗯。”    
  虽然很想问什么东西，但叶良辰还是没有问出口，而是和薇恩一起，跟在了拉克丝的身后。    
  一路上，拉克丝都没说话，静静的走在前面。    
  一直到一栋白色建筑面前，拉克丝才停了下来。    
  “拉克丝大人，你要进典籍馆吗？”门前守卫的士兵走了上来。    
  “嗯，我要带两名新学员，看些东西。”拉克丝点了点头。    
  “好的。”士兵明白似的点了点头，看了眼叶良辰和薇恩，退到了一边。    
  拉克丝走进了典籍馆，叶良辰牵着薇恩的手，也跟着走了进去。    
  典籍馆和图书馆差不多，摆满了书架，只是大多数的典籍都是由兽皮、木片制作，显得极为古朴陈旧。    
  拉克丝一直走到正对面的墙上的一张巨大兽皮下才停了下来。    
  “凯恩，薇恩，这张铁翼兽的兽皮上，记载着近几十年来，诺克萨斯和祖安对我们德玛西来人民造成的伤害，你们看看吧。”拉克丝说完，退到了一边。    
  叶良辰看着那张铁翼兽兽皮上的记录，直看得头皮发麻，怒火不断提升，而薇恩，也咬紧了牙齿，双眼露出愤怒的目光。    
  拉克丝淡淡的说着：    
  “联盟元年前26年，诺克萨斯侵入德玛西亚东部一个斯德山谷，将全镇居民共计1785人全部屠杀，其中妇女全部遭到轮尖后剖腹焚尸。”    
  “联盟元年前26年，诺克萨斯劫掠马曼镇，将全镇居民45732人剖腹致死，年仅十三岁的少女艾伦被四十七士兵轮尖致死！”    
  “联盟元年前25年，祖安人突袭西圣河下游流域，西圣河下游5984名居民被虐杀，847名十岁以下儿童被带回祖安进行人体实验！”    
  “联盟元年23年，祖安人突袭卡利城，逼迫被俘的城防军358人轮尖一名12岁的少女，城防军不从全数被剥皮晒成人干。”    
  “联盟元年23年，诺克萨斯入侵皮塞高地，皮塞高地所有守军阵亡，从皮塞城逃出的居民被抓俘，无论幼年少女或是老年妇女，共计13872人全数被尖污后，被用各种变太手段虐杀！”    
  ……    
  所有的记录，一直到一年前。    
  每一条记录，都充满了血腥与残忍，不只是士兵，连老人、妇女、小孩儿都不放过。    
  拉克丝没有继续说，而是一个人离开了典籍馆。    
  “凯恩哥哥，我不想回坎贝尔城了，我要替他们报仇，我要保护德玛西亚的人民！”薇恩一脸坚定的说着。    
  叶良辰叹了口气。    
  他不知道该做何选择，这一桩桩的仇恨，都在表明着诺克萨斯人与祖安人的血腥，都在表明着有多少善良的人被虐杀。    
  但是，让一个才几岁的小孩儿，接触到这些好吗？    
  或者，自己又能以几岁小孩的身份，来逃避这些问题吗？    
  他不是瓦特兰大陆的人，或许对这片大陆没有那么深的感情。    
  但当他看到这一桩桩的血案后，也对诺克萨斯和祖安恨之入骨。如果这些惨剧，落在薇恩身上、艾克身上、凯特琳身上、蔚身上、波比上身、小提莫身上、拉克丝身上、盖伦身上……    
  不为了保护德玛西亚的人，但为了保护这些人，也必须要斩断那些恶魔伸出来的手掌！    
  “好，我们不回坎贝尔城去。”叶良辰点了点头。    
  从典籍馆出来，叶良辰的心情都还很沉重。    
  地球有句古话，冤冤相报何时了，但这已经不是冤冤相报的问题了。    
  拉克丝一直没说话，把叶良辰和薇恩送回了C215，然后就静静的离开了。    
  薇恩自己回到了房间，小丫头估计有很多问题还要思考，毕竟才五岁，就要面对如此惨酷的现实。    
  叶良辰也回到了自己的房间，躺在床上。    
  本来在屋角滚泥球玩的妮妮，知道叶良辰的心情不好，飞到床上静静的靠在叶良辰的脸上。    
  “嘎吱”    
  门被推开了，小奴走了进来。    
  “你决定了？”小奴问道。    
  “你知道了？”叶良辰问道。    
  小奴可以随时进入叶良辰的精神海，所以叶良辰看到的东西，小奴想知道的话，都可以知道，叶良辰根本无法保密。    
  小奴点了点头：“我给你讲个故事。”    
  叶良辰没有出声。    
  小奴自言自语般的说道：    
  “在神界，有一颗美丽的星球，叫花语星。在花语星上，长满了鲜花和绿草，各种各样的蝴蝶在花朵间飞舞，连空气中，都流动着悦耳的音乐。花语星的原住民是善良的精灵，她们每天采集花蜜回家制做蜜糖，与蝴蝶嬉戏，与蝴蝶分享蜜糖，或者弹着好听的木琴，精灵和蝴蝶每天都快快乐乐的生活着。”    
  “但是有一天，神界那些堕落的魔神入侵了这颗星球，他们烧毁了所有的花草，烧死了所有的蝴蝶，抓走了所有的精灵，只因为这些精灵，可以培养成最美丽的奴隶，供那些魔神玩乐。”    
  “但是，他们并不知道，有一只精灵逃过了，就在那些蝴蝶和精灵的尸体之下。”    
  “你说，这只精灵，是找个安全的地方躲着生活，还是想办法找到那些魔神复仇？”    
  叶良辰楞了楞：“如果是我，肯定会找那些魔神复仇！”    
  “嗯，我也是这么想的。”小奴点了点头，转身往屋外走去。    
  看着小奴的背影，叶良辰忍不住出声：“小奴，你……不会就是那只逃掉的精灵吧？”    
  小奴的身形顿了顿，回过头来一脸调皮的笑容：“呵呵，你乱猜什么呢，我只是随便给你编了个故事。早点睡啊，明天还要训练呢。”    
  说完，小奴离开了叶良辰的屋子。    
  “切，竟然随便编个故事来说服我。”叶良辰吐嘈着。    
  但叶良辰并不知道，小奴离开叶良辰的卧室后，双眼就涌出了如线般的泪水。    
  两个月的时间一晃而逝，如同流水一般就过去了。    
  算起来，叶良辰已经来到皇家军学院三个多月了。    
  这段时间来，叶良辰竟然异外的体验了当学霸的滋味。    
  符文知识的考试，满分。    
  瓦特兰大陆历史考试，满分。    
  瓦特兰地理考试，满分。    
  格斗技巧实训，第三名。    
  但是在另一方面，符纹之力上，叶良辰却成了掉车尾的家伙。    
  蔚的符纹之力已经达到了四阶，刻印了第二枚辅助性符纹，这家伙一如即往的选择了力量，真不知道她究竟有没有身为女性的觉悟。    
  凯特琳的符纹之力则已经达到五阶，薇恩的符纹之力也达到了四阶。    
  凯特琳选择了提升视觉能力的辅助符纹，薇恩则选择了提升移动速度的风系辅助符纹。    
  至于帕库、雷吉那五个家伙，也基本上都达到了四级以上，尤其是帕库甚至已经接近六级符纹之力。    
  而叶良辰，还在连三级都还不到，估计还得要一两个月……    
  不过还好，与叶良辰同样掉车尾的，还有小奴。    
  小奴这家伙，同样连三级都没达到。当初一下子激活七种符纹天赋，震惊了整个特战学院，结果现在还处于二级，也震惊了整个特战学院，简直是一下子天上一下子地下，让人难以接受如此大的落差。    
  “小奴，你的符纹之力为什么提升的也这么慢啊？”叶良辰实在忍不住，向小奴问道。    
  “我故意的啊，我要不陪着你，让你一个人掉车尾多可怜。”小奴调皮的说着。    
  “切……”叶良辰白了小奴一眼。    
  话说，自己这主仆二人，都掉车尾，难道就很好看吗？    
  倒是妮妮，最近食量好像越来越大了，虽然每天在叶良辰面前依然钻进馒头装虫子，但这些天学院内流传甚广的魔晶大盗，不用说肯定是妮妮这家伙。    
  叶良辰甚至都能从妮妮的身上，闻到浓浓的魔晶味来。    
  话说，魔晶确实是没有味道的。只是一种比喻而已。    
  想到这儿，叶良辰不得不给妮妮提个醒，万一要让人给抓住，到时候自己可没钱赔那么多魔晶。    
  “妮妮，你给我说，那些魔晶是不是你偷吃了？”叶良辰向妮妮问道。    
  妮妮闪着明亮的眼睛望着叶良辰，一脸不解的样子。    
  “就是这个啦，前两天我姑姑刚给我一颗，你不是就拿去吃掉了吗。”叶良辰拿出一颗魔晶。    
  妮妮看到魔晶，立即流着口水连连点头。    
  “……”果然是这家伙偷吃的。    
  魔晶蕴含了大量的魔力，尤其是高阶魔晶，蕴含的魔力更为精纯。魔晶蕴含的魔力，可以通过冥想吸收转化为符纹之力。    
  叶良辰拿出的这颗魔晶，只是最普通的低阶魔晶，但据拉克丝说都要好几百金币。    
  而妮妮，抱着这颗魔晶，一阵咔嚓咔嚓的，就全给啃得干干净净。    
  话说，最学院内的学员、教官以及学院库房，据说总的已经遗失了好几百万金币的魔晶了。难道这个三寸丁，竟然吃掉了这么多魔晶？这得多少符纹之力啊？    
  正想着，凯特琳突然从外面跑了回来。    
  “凯恩，出大事了！”
　　
