
  “什么事？”叶良辰嘀咕着。    
  这两个月来，凯特琳一直忙于训练，和叶良辰说话都很少，现在竟然这么火急火燎的跑来。    
  “裁决之战！祖安向德玛西亚发起了裁决之战！”凯特琳喘着气说道。    
  “裁决之战！”叶良辰心里咯登一声。    
  旁边小奴也是惊讶出什么：“祖安向德玛西亚发起裁决之战？”    
  “嗯，现在外面都已经传开了！”凯特琳点头道。    
  裁决之战，是用于解决瓦特兰大陆国际争端的一种解决办法。    
  自从第一次符纹之战和第二次符纹之战后，认识到符纹战争给瓦特兰大陆带来的巨大威胁，瓦特兰大陆有实力的国家和符纹师，达成了一项共识。所有国际争端，不允许再通过全民性战争来解决，以免将整个瓦特兰再次陷入大战中。    
  而裁决之战，即是解决国际争端的处理办法。将政治争端放之于特别设立的竞技场内举行，也就是正义之地。    
  裁决之战，由联盟最高公正义会监管，三位瓦特兰大陆最强大的符纹师掌管议会，担任裁决之战最高裁判所的职责，裁决国际间的冲突。    
  而裁决之战则在正义之地举行，正义之地位于瓦特兰大陆魔法能量最集中的地区，拥有多个魔法节点来为魔法建筑供能。 但正义之地并不是一个地方的名字，而是这类竞技场的统称。在瓦特兰，几乎每个主要地域都设有一个正义之地竞技场。    
  不同的正义之地，魔法条件并不相同，最出名的正义之地有两处，一处为召唤者峡谷，另一处为扭曲森林丛林，其它的还有嚎哭深渊、试炼之地、水晶之痕等。    
  有争议的双方，各派一支队伍进入正义之地竞技场战斗。与特战学院的正义之地试炼不同，双方在竞技场内的战斗，属于真正的厮杀，最终哪方摧毁了对手的基地则为胜利。    
  “根据联盟规定，不是需要五年才可以发起裁决之战吗？我记得没错的话，三年前德玛西亚才向祖安发起过裁决之战，当时祖安据绝了啊。”叶良辰有些不解。    
  “不，你没看清楚联盟公约。”凯特琳摇了摇头：“联盟规定，两个国家间的裁决之战如果得到联盟批准，那么这两个国家未来五年内不得再向对方提起裁决之战。但如果没得到批准，主动发起方在五年之内虽然不能再次向拒绝方发起裁决之战，拒绝方却可以不受这个限制。”    
  “这明显不合理嘛。”叶良辰摇着头：“联盟这是什么规定，太扯淡了，我打你的时候你可以拒绝，你打我的时候，我却反而不能拒绝了。”    
  “不，这才是最合理的。”凯特琳解释道：“既便联盟未批准，或者对方拒绝，发起方也可以获得发起裁决之战时提出的一半要求，包括割地赔款、释放战俘、解密信息等。”    
  “喔。”叶良辰算是明白过来。    
  最近太忙，还真没去看什么联盟公约。    
  这一条规则，就是明知道打不过，那就支付一半的赔偿。等估算着能打过的时候，再发起裁决之战找回场子。    
  “不过，祖安的这个举动不是很可疑吗？”叶良辰皱了皱眉：“德 玛西亚的战力，明显要比祖安强啊，德玛西亚还巴不得和祖安来一战呢，结果祖安却自己送上门来了。”    
  “这就是最奇怪的地方。”凯特琳点头说道。    
  叶良辰越想越不对劲，祖安究竟想干什么？    
  难道说，维克托那帮家伙又搞出了什么厉害的魔法武器？    
  这一点倒很有可能，那帮疯狂的家伙，连自己身上都敢随便折腾，很可能折腾出了什么厉害的武器来，想要找德玛西亚正面硬刚来上一仗。    
  不过任何事情都不可能如表面想的这么简单。    
  多年来从孤儿小混混，最后到被接回叶家，掉进个大坑，被人抓到把什么爷爷、叔叔，甚至连那个便宜父亲的小三都给上了，叶良辰要是还没点换位思考的能力，那不奇怪了。    
  如果祖安没有必胜的把握在裁决之战中打过德玛西亚，那他们发起裁决之战，肯定有别的手段来挽回裁决之战的损失。或者说，祖安人从一开始，就没想过要打赢裁决之战，这只是一个幌子而已。    
  一大堆假设在叶良辰脑海升起，凯特琳的声音打断了叶良辰的思维。    
  “凯恩，你在想什么？”凯特琳出声问道。    
  “没想什么，只是在想一些可能性。”叶良辰摇了摇头：“我觉得，祖安人可能一开始就没考虑过要赢得裁决之战，真正的目标是其它东西。”    
  “什么东西？”凯特琳好奇的问道。    
  “不确定。”叶良辰摇了摇头：“不过，我有种预感，总觉得祖安人的真正目标，是我们学院的符纹柱。”    
  “你是说祖安人会趁着我们应对裁决之战的时候，来抢我们学院的符纹柱？”凯特琳笑着：“凯恩，难道你真的没有好好读联盟公约么？如果祖安人敢这样做的话，会成为联盟公敌的，既便有诺克萨斯的保护，单是最高议会的审判者出手，也会让祖安人被打成狗的。”    
  叶良辰撇了撇嘴：“我只是随便说说我的想法罢了，也没有肯定吧，只是一种猜想。”    
  “我也没说你乱说啊，只是指出你猜想中可能忽略的东西而已。”凯特琳调皮的吐了吐舌头：“再说，这种事情，也不是我们这些五六岁的小屁孩儿该考虑的，就让你们德玛西亚帝国军部那些元帅去考虑好了。”    
  离上一次裁决之战，已经过了快八年的时间。    
  上一次的裁决之战，还是发生在诺克萨斯与德玛西亚之间，由于诺克萨斯劫掠了德玛西亚境内三个城邦，联盟出面阻止，由德玛西亚向诺克萨斯发起裁决之战。    
  那一次，参加裁决之战由盖伦、赵信、嘉文、拉克丝和奎因出战，与诺克萨斯的德莱文、斯维因、厄加特、卡特琳娜以及赛恩五人，在召唤师峡谷大战了三天三夜，最后以德玛西亚帝国的胜利告终，诺克萨斯只能赔偿德玛西亚帝国五百万金币，并割让了五个郡的领地给德 玛西亚。    
  现在，一个小小的祖安，竟然敢主动向德玛西亚帝国发起裁决之战，整个王城都轰动了。    
  叶良辰和凯特琳、薇恩、蔚、小奴一行，也到学院里去闲逛，听听大家都在聊些什么，当然还有坐在叶良辰肩膀上的妮妮。    
  皇家军学院内，大家讨论的最多的，就是这次出战的将是哪五个人。    
  不过，很多人似乎都说最佳出阵人选：拉克丝、佐恩格、梅耶、克兰西、艾恩塞德。    
  叶良辰听着这些名字，感觉异常的……陌生。    
  拉克丝还好说，佐恩格虽然是自己现在的教官，但说实话，在地球上撸的时候就根本没听说过有这个人。而后面三个，什么梅耶、克兰西、艾恩塞德的，他在军学院呆了三个月了都没听说过这三个人的名字。    
  “凯特琳，梅耶、克兰西、艾恩塞德很厉害吗？”叶良辰好奇的问道。    
  “当然啦。梅耶是德玛西亚帝国北部边防军的第一剑士、克兰西则是南部边防军的第一弓箭手、而艾恩塞德更是帝国皇家教廷的第一秘术师。”凯特琳好奇的问道：“你不会连他们的名字都没听说过吧？”    
  “呃……我还真没听说过。”叶良辰苦笑着：“我也就听说过盖伦、赵信、嘉文、拉克丝、卡特琳娜和奎因。”    
  “倒也是。”凯特琳点了点头：“算起来，他们才是最强的组合呢，不过现在也没办法了，能有拉克丝姑姑参加，就已经算不错了。”    
  “那这样我们是不是打不过祖安了啊？”叶良辰有些担心。    
  原本以为德玛西亚帝国强的离谱，结果现在好像盖伦、赵信、嘉文、奎因都上不了场。人家祖安那边，可全是英雄啊，什么机器人反正乱七八糟的，一个个好像都很厉害的样子。    
  “应该没问题吧，虽然佐恩格教官、梅耶将军、克兰西将军、艾恩塞德主教，基本上都是八阶的样子，但已经足够了。祖安那边因为没有符纹柱，只有海克斯科技，既便是九阶的维克托，也只能发挥出相当于八阶多一点的实力呢。”凯特琳说道。    
  “可是，上次维克托他们过来，不是把佐登格教官和勒鲁瓦将军都打趴了吗，连拉克丝姑姑都被俘了。”叶良辰还是很担心。    
  “上次是上次啦，要不是艾斯特突然跑出来，维克托那帮人就全被抓住了。”凯特琳娜见叶良辰还很担心：“别担心啦，德玛西亚帝国肯定能赢的，再说，祖安也不能全派出真正的高手来，正义之战可是会真的死人的，死上一两个高手可就麻烦了。”    
  “嗯，这倒也是。”叶良辰松了口气。    
  裁决之战，据说可是会通过魔法接收器，将影像音频实时接收转播的，叶良辰倒很期待，希望能通过真正的裁决之战，学习更多的符纹战斗知识。    
  “咿咿呀呀”坐在叶良辰肩膀上的妮妮突然出声。
　　
