
  “妮妮，你想要做什么？”叶良辰问道。    
  “咿咿呀呀”妮妮指着旁边，着急的说着外星语言。    
  叶良辰扭头望去，差点笑了出来。    
  原来这个三寸丁，是想要买棒棒糖啊。    
  给妮妮、薇恩、凯特琳、小奴一人买了一根棒棒糖，甚至连蔚都补了一份，一行人吸溜着棒棒糖，往宿舍赶。    
  现在，凯恩因为积极向上、勤奋好学，连蔚都没有再给叶良辰脸色看了，重新揭掉了那些“凯恩与狗不得入内”的纸条。不过，唯一需要注意的，就是进浴室的时候，一定要先敲门，自己在浴室的时候，一定要记得锁门，要不然肯定会挨揍。    
  正走着，迎面跑来个眼镜哥。    
  “凯恩，你原来在这儿啊，我正在找你呢。”眼镜哥一脸笑容的拽着叶良辰说道。    
  叶良辰楞了楞，这眼镜哥看起来好像有些熟悉的样子，但就是想不起是谁来：“你是谁啊？找我有什么事吗？”    
  “……”眼镜哥满头黑线：“我忘了，感知削弱，这该死的感知削弱。”    
  眼镜哥解释道：“我是莫里斯啊，在初级班呆了四年还没进入中级班的万年掉车尾莫里斯。上次你的符纹还是我带你去黑市买的呢，你还害我被关了一个周的禁闭！”    
  “喔，是你啊，我都不记得你长成这样了。”叶良辰终于想了起来：“你找我有什么事吗？”    
  “竞猜啊。”莫里斯拿出一张纸来：“这不是祖安向帝国发起裁决之战吗，我在做庄家，祖安赢一赔2，帝国赢1赔2，你要不要玩玩？”    
  “祖安赢1赔3？帝国赢也1赔3？你这不是必输无疑吗？”凯特琳插嘴道。    
  “对啊，我做庄家又不是为了赢钱，我家里有的是钱，我就是为了混脸熟，提高我的知名度。”莫里斯脸人傻钱多的表情。    
  “哇，这样啊，那我也参加参加。”叶良辰立即掏出一千金币，想了想好像不能让莫里斯这个好人输太多，又拿回了九百金币：“我就下一百金币吧，五十金币赌祖安赢，五十金币赌帝国赢，随便意思意思。”    
  “唉，你还怕我输不起吗？我有的是钱。”莫里斯直接把叶良辰的九百金币拿了过来，放进自己的背包里：“我给你记上了啊，凯恩，下注一千金币，祖安、帝国各五百金币。”    
  “喔，好吧。呵呵。”叶良辰不好意思的笑着。    
  “好啦，我先去找别人了。”莫里斯说完，急匆匆的跑掉了。    
  望着莫里斯的背影，叶良辰掰着手指头，算不清楚自己会赚多少钱了，只得向小奴求教：“小奴，你说我会赢多少钱啊？”    
  “不论哪边赢，你都可以赚一千金币。”小奴说道。    
  “喔。”叶良辰点了点头：“还真不错呢，你说这莫里斯傻不傻，钱再多也不能这样浪费啊。”    
  “不知道，不过我觉得你傻。”小奴白了叶良辰一眼。    
  “为什么这么说我啊？我又没得罪你吧。”叶良辰无语的看着小奴。    
  “笨蛋，自己想去吧。”小奴得意的往C215走去。    
  “喂。”见小奴不于是自己，叶良辰只得问凯特琳。    
  结果又换来一句白痴，蔚更是连理都不理，直接跟在凯特琳身后走了。    
  “薇恩，他们是怎么回事啊？”叶良辰满头雾水。    
  薇恩一脸同情的看着叶良辰：“凯恩哥哥，你觉得，你现在还记得是向谁下的注吗？”    
  “当然记……”叶良辰张大嘴巴：“哎呀，我怎么忘了是给谁下的注了呢？我究竟是给谁下的注呢？”    
  叶良辰这边急得团团围的时候，莫里斯正一脸得意。    
  “哈哈，感知削弱型符纹就是好用，看来，当初的选择真的没错，以后还得在这方面多做加强。”    
  反正，叶良辰这一晚，是几乎都没睡着，一直在想自己的一千金币，究竟是给谁下的注。而且，第二天早晨睡醒的时候，叶良辰连自己下个注的事情都给忘掉了……    
  每天照常的训练，学习知识。    
  一晃就过了十天。    
  祖安与德玛西亚帝国间的裁决之战，毫无阻碍的开启。    
  裁决之战的场地，定在了位于蛇纹石河的正义之地，双方各派最多五名八阶以上的高手，以及最多五百名五阶以下的士兵参战。    
  出征前，德玛西亚帝国王城，正义广场上，举行了盛大的出征仪式。    
  虽然出征队伍并不似联盟成立前那么庞大，动不动就好几十上百万人，但依然极为壮观。    
  五名八阶高手，身后整齐的排列着五个方队，每个方队一百名士兵，这是裁决之战允许的最大参战人数。    
  除了正义广场外周围的观众外，得益于叶良辰和瑞兹研究的电影这种奇怪的东西，其它地区的居民，也可以通过魔法投影观看，甚至还可以通过魔法投影观看整个裁决之战的过程。    
  广场前方，国王奥德利站在台上，正在声嘶力竭的发表着演讲。    
  “今天，我们站在这里！站在德玛西亚的土地上！我的身后，是嘉文一世的雕像！是瓦特兰公认的正义勇士！是德玛西亚帝国的荣耀之光！我的面前，站着的是一个民族，一个被诺克萨斯和祖安人欺凌的民族！”    
  “现在，时间已经到来，邪恶的祖安人正向我们发起挑战！我们要告诉他们！我们的正义不容侵犯！我们的荣誉不容侵犯！ 我的同胞们，德玛西亚和德玛西亚人民万岁！正义万岁！让德玛西亚的光辉照耀整个世界！”    
  在激昂的《德玛西亚进行曲》中，参战人员排着整齐的队列，身着盔甲，齐步通过正义广场，进入通往蛇纹石河的巨大传送阵。    
  “咦，奇怪，怎么参战人员中，没有艾恩瑟斯和梅耶啊，反而出现了两个不认识的人。”凯特琳惊讶的出声。    
  “呃，没有秘术师艾恩瑟斯和梅耶？”看着走在最前面的五个人，除了拉克丝和佐登格两人叶良辰认识，其它三个叶良辰根本就分不清楚是谁。    
  “佐登格旁边的那个身材瘦削的家伙，就是南部边防军的第一弓箭手克兰西，至于后面两个家伙，就不认识了。”凯特琳解释道。    
  凯特琳都不认识，叶良辰肯定更不认识了。    
  小奴突然在叶良辰精神海里出声：“那两个人，很强。”    
  “很强？”叶良辰惊讶的问道。    
  “嗯，如果没错的话，那个佩剑的老头，应该可以召唤什么生物。而那个背着琴匣的中年贵妇，应该能使用琴音发起攻击。”小奴解释道。    
  “声音发起攻击？六指琴魔？东方不败？还是莫先生？”叶良辰吐嘈道。    
  “……滚……”小奴直接踹了叶良辰一脚。    
  不过听小奴说，那个背琴匣的中年贵妇是用琴音攻击，叶良辰倒想起了一个经常在下路跑来跑去，打得他的好运小姐屁滚尿流，说是辅助结果比AD还猛的家伙。    
  勤射仙女——娑娜！    
  看样子，除了拉克丝之外，总算还有个靠谱的人去，叶良辰也算是稍微放了点心。    
  在正义广场上举行盛大的出征仪式的时候，特战学院会议室内，特战学院主管勒鲁瓦将军，正看着墙面上的魔法投影，与他一起的， 还有一名剑士和一名身着长袍的秘术师，正是本应参战的西北边防军第一剑士梅耶，以及皇家教廷第一秘术师艾恩塞德。    
  “勒鲁瓦将军，我们的防御工作都布置好了吧？”艾恩塞德出声问道。    
  “嗯，早已经布置好了。如果祖安真的准备对符纹柱出手，我们必然会将来人一网打尽的。”勒鲁瓦自信的说道。    
  “希望不会出什么差错，国王陛下很是看重此次计划。”艾恩塞德说道。    
  “我也明白。”勒鲁瓦点了点头。    
  “师伯，祖安人真的会将符纹柱做为第一目标么？我怕正义之战那边缺少了我们会出现一面倒的架式。”梅耶担心的说道。    
  “根据我们搜集到的线索，祖安人有很大可能针对符纹柱下手。”勒鲁瓦说道：“祖安人现在竟然敢向我们发起裁决之战，如此大费周折的想要引走帝国高手，也就只有符纹柱了。”    
  “那我们要不要将符纹柱进行转移？”艾恩塞斯出声道：“学院藏匿地点已经被祖安人进攻两次，我觉得我们转移到后备藏匿地点才更安全。”    
  “后备藏匿地点只有在紧急情况下才做考虑。”勒鲁瓦摇了摇头：“目前，特战学院已经调集了最强战力，特级班和高级班的学员全员参与外围防范，内围则有我们三人以及暗鹰特战队，这儿已经算是最安全的所在了，不是吗？”    
  “这倒也是。”秘术师艾恩塞斯赞同的点了点头。    
  暗鹰特战队，这才是这次计划最令人安心的保障。    
  这时候，另一面墙面上，来自战争学院的影像已经传输过来。    
  拉克丝等人，已经进入正义之地备战区……
　　
