
  “砰！”的一声枪响。    
  “嗖”的子弹破空声中。    
  枪响还没消失，“噗”的一声，那名手持巨盾的祖安改造人额头已经出现一个碗大的血洞，既便是改造过的金属颅骨，也没挡住弹头的冲击，鲜血喷洒而出。    
  巨盾“砰”的一声掉到地上，祖安人身体直直的往后倒了下去。    
  紧接着，又是“砰”的一声枪响。    
  站在虫形机械旁的一名祖安士兵整个人脑袋被打碎，身体也跟着摔飞出去。    
  “有枪手！快找掩护！”    
  剩下的祖安士兵立即慌乱的四处寻找掩体。    
  “砰”又是一声枪响，原本围向叶良辰的一名士兵，脑袋爆开，脑浆血水喷了叶良辰一身，叶良辰刚想闪避，无头的尸体已经直直的砸到叶良辰身上，原本胸腹到重撞的叶良辰，哇的又喷出一口鲜血。    
  接二连三的枪响起，间杂着还有“砰砰砰”的金属撞击声和蔚的呼喝声，整个战斗只用了几十秒时间，四周安静了下来。    
  压在叶良辰身上的祖安尸体被拽开，蔚满头是汗的俯视着叶良辰：“喂，小光头，死了没有？没死就快爬起来！”    
  “……”叶良辰有种终于得救了的感觉：“快！我……我快要死了……快带我去找医生……”    
  “喔，那就是没死。”蔚淡淡的说道：“没死就快爬起来吧！我们还要去战斗呢！”    
  说着，蔚松开了祖安人的尸体。    
  “喂！尼你臭婆娘！”    
  “砰”，祖安人的尸体又重新压在了叶良辰的身上。    
  本来没断的肋骨，这回估计得全断掉了吧……    
  叶良辰都感觉血泡正不断从胸腹内往嘴里冒了。    
  好不容易从祖安人的尸体下爬出来，叶良辰捂着胸口，看着正往高级突舍区摸去的凯特琳和蔚。    
  本来想也跟上去，可考虑了一下，还是转身准备离开。    
  现在这种层次的战斗，已经不是自己这个战五渣可以面对的了，战五渣在这种情况下，都应该挖个坑把自己好好的埋起来好逃命吧？    
  正这样想着，突然身后高级宿舍区的方向，发出一声巨大的炸响。    
  紧接着，就像被火车从后背狠狠的间了一下一般，叶良辰被撞得高高飞起，摔出好几十米砸在警卫营的屋顶上，“砰”的一声摔得头晕眼花的滑落下来。    
  要不是有风系符纹减轻了重量，再加上警卫营屋顶的缓冲，恐怕就这一摔就得直接砸成肉泥。    
  双耳一直在轰鸣，似乎听不到别的声音。    
  叶良辰晃了晃晕乎乎的脑袋，就见两个黑乎乎的东西，向自己砸来。    
  “尼玛！”    
  叶良辰连忙向旁边滚去。    
  “砰！砰！”两声。    
  凯特琳和蔚直接砸在了墙壁上。    
  “公主！公主！”蔚竟然直接从地上翻了直来，扑到凯特琳的旁边。    
  凯特琳双眼紧闭，嘴角溢血，整个人昏迷不醒。    
  蔚摇了摇凯特琳，发现凯特琳像死了一般没点动静，立即冲旁边的叶良辰怒吼道：“小光头！你这个混蛋！谁让你躲开的！”    
  “我……”叶良辰张了张嘴，却说不出话来。    
  “砰”的一脚，叶良辰被蔚直接踹飞。    
  “我打死你这个小光头！我要你给公主偿命！”蔚抓着叶良就一顿暴打，本来就受了重伤的叶良辰，哪有还手之力，被打得哇哇喷血。    
  “别……别打了……祖……祖……”叶良辰虚弱的求饶着。    
  “叫祖宗也打死你！”蔚说着，举起拳头又要轰向叶良辰，突然整个人身体一轻，被拎了起来。    
  “嘎吱嘎吱，咕哝咕哝”    
  身后传来机器音。    
  蔚回头一看，一个浑身闪耀着铜光的机器人，正抓着自己的脖子，周围还站了一群灰头土脸的怪人，正是之前来突袭的炼金术士辛吉德、大老鼠图奇、生化魔人扎克，以及维克托等人。    
  “把另外两个都给带走！快！那帮人快追上来了！”    
  维克托指了指躺在地上的叶良辰和凯特琳，当先向前方的虫形机械跑了过去。    
  布里茨抓起叶良辰，辛吉德则抓起薇恩，快步冲向虫型机械。    
  “放开我！放开我！”蔚拍打着布里茨的机械臂，结果布里茨直接拿头撞来，“砰”的一声就把蔚给撞晕。    
  勒鲁瓦、梅耶、艾恩塞德等人，带着一队人从地底爬出来的时候，虫型机械已经飞起，迅速冲向高空。    
  “糟糕！还是让这帮家伙给逃掉了！”梅耶气得直跺脚。    
  “还好，虽然没抓住他们，至少符纹柱没让他们抢走！”艾恩塞德则松了口气。    
  “立即清点损失，我们要向联盟提出抗议！”勒鲁瓦向身后的特战教官吩咐道。    
  很快，战损统计了出来。    
  特战学院可谓损失惨重，初级班战死四十余名学员，中级班战死二十余名学员，高级班和特级班好一些，只战死了五名学员。    
  看着手里的战损统计报告，勒鲁瓦皱紧了眉头。    
  在上面，写着失踪人员名单。    
  凯恩、凯特琳、蔚的名字都在里面，除此之外，还有雷吉以及另外两名初级班的学员。    
  “老师，拉克丝教官回来，我们怎么给她解释。”梅耶也苦着一张脸。    
  “由我去给她解释吧。”勒鲁瓦叹了口气，看向梅耶：“现在，你立即调动祖安境内所有奸细，查探被俘学员消息，准备营救方案，我会通知阿德曼，你暂时不用回北部边防军，由你全权负责此事。”    
  “是。”梅耶敬了一个军礼，立即出去。    
  梅耶离开后，勒鲁瓦整个人软在椅子里。    
  “盖伦、拉克丝，我该怎么向你们交待啊……”    
  这次祖安人的突袭，给德玛西亚帝国带来巨大的损失。    
  正义广场上的爆炸，直接造成上千人的死亡，而随后引发的平民慌乱造成的踩踏事件，更是死亡了五千余人，其中大多数是妇女、老人与小孩儿。    
  除此之外，就是军学院的损失。    
  整个突袭，造成的直接经济损失，高达六百万金币，间接经济损失达到两千万金币的巨额数量。    
  不过，在蛇纹石河参加裁决之战的德玛西亚将士，算是带回了好消息。    
  拉克丝等人，通过杜朗的金属傀儡，成功阻止了祖安改造人的突袭，并发起反击，和联盟裁判组一起，将所有祖安改造人全部歼灭，只牺牲了三十几名普通士兵。    
  这次事件，在整个瓦特兰大陆都引起巨大的轰动，很快传遍了弗尔卓德、皮尔托夫、班德尔等。    
  此时，特战学院教官会议室内。    
  拉克丝铁青着脸，双眼燃烧着愤怒的火光。    
  “勒鲁瓦！你就是这样给我保护凯恩的！你给我的承诺呢！”拉克丝几乎是怒吼着。    
  “拉克丝将军，你不要太着急，我们已经调动了祖安境内所有的间谍进行营救，凯恩一定不会有事的。”佐恩格劝说道。    
  “你给我闭嘴！”拉克丝瞪了佐恩格一眼：“如果凯恩有任何事情，我挖光你们所有的祖坟！”    
  骂完，拉克丝怒气冲冲的就要离开。    
  “拉克丝……”勒鲁瓦伸了伸手，想要叫住拉克丝，最终还是没有出口。    
  勒鲁瓦是拉克丝和盖伦的父亲的朋友，当年也是勒鲁瓦训练的拉克丝。拉克丝一直对勒鲁瓦都极为尊重，但今天，竟然直呼了勒鲁瓦的名字。    
  可见，拉克丝有多么的愤怒。    
  “老师，拉克丝会不会……”佐恩格欲言又止。    
  勒鲁瓦叹了口气：“让黑鹰的人，跟着她吧，全力协助她营救凯恩。”    
  “可是，黑鹰不是……”佐恩格有些犹豫。    
  “恕瑞玛的事情可以放一放，但凯恩的事情不能放，一定要尽快将凯恩营救出来。”勒鲁瓦的眼中，流露出无奈的目光。    
  “可是这样的话，议会那边怎么交待？议会是肯定不会允许调动黑鹰前去营救凯恩的。”佐恩格担心的说道。    
  “议会那帮王八蛋只知道私利！老夫就算不要爵位军衔，也必须帮拉克丝救出凯恩！”勒鲁瓦咬牙切齿的说道。    
  “是，我这就去办。”佐恩格从勒鲁瓦的眼中看出了他的决心。    
  拉克丝回到宿舍，立即整理行装，前往祖安营救叶良辰。    
  那些祖安人，并不知道抓走叶良辰，让他们招惹了一群多么恐怖的家伙。    
  此时，叶良辰已经醒来过来。    
  睁开眼睛，就见周围全是铁栅栏，叶良辰吓了一跳，连忙爬起来，这才发现凯特琳、蔚、雷吉，还有两名不认识的学员也和自己关在一起。    
  “凯特琳，这是什么地方啊？我们怎么被关起来了？”叶良辰连忙问道。    
  “笨蛋！小声一点！我们被抓到祖安了！”蔚一巴掌打在叶良辰的光头上。    
  “什么！”叶良辰吓了一跳。    
  他还记得，那个抓他的家伙，说要爆他桔花的事情！现在，自己竟然被抓到祖安来了！    
  “啪”    
  又是一巴掌，蔚气乎乎的骂道：“让你小声点！你想引来守卫吗！”    
  “喔。”叶良辰连忙一脸恐惧的捂住了嘴。    
  “这儿真的是祖安吗？”叶良辰小声的问着。    
  “如果我没猜错的话，应该是维克托的机械研究中心。”凯特琳指了指外面。    
  叶良辰扭头望去，立即发出“啊”的惊呼声！
　　
