
  叶良辰牢房的角落里，满脸怨念的画着圈圈。    
  果然实力不够冲在前面的，都是小瘪三。    
  自己这种战五渣非要去逞什么英雄，现在被抓到祖安来了吧，马上就要被弄到手术台上进行活体实验了吧。    
  想想也真是活该，本来已经打定主意，选择了风系天赋符纹，禀承敌进我退，敌退我进的最终战斗奥义的，结果一头热的要冲上去送死。    
  “嘿，胆小鬼，你怎么不撞墙死啊。”雷吉在旁边挑衅着。    
  叶良辰懒得理雷吉。    
  反正大家都被关在这里了，还不得都死？就算不死，也会被搞成维克托那样的怪人，说不定还会被搞成那个绿球人。    
  “哈哈，都醒来啦。”    
  一个声音在外面响起。    
  叶良辰扭头望去，正是那个把自己整得人不像人鬼不像鬼的维克托，在维克托的身旁，还跟着机器人布里茨和艾斯特那个王八蛋，除此之外就是蒙多、还有大老鼠之类的，总之好像祖安恐怖团伙的大佬全来齐了。    
  “蒙多，你这个混蛋！”叶良辰看到蒙多就来气。    
  小时候这家伙还给自己治了好多次的病，甚至还经常出入城主府，没想到竟然是祖安间谍。    
  “哈哈，凯恩，好久不见啦，我可是在你两个月的时候，就想把你的肚子剖开看看了。”蒙多两眼放光的舔着嘴唇。    
  “看尼玛！”叶良辰刚骂出口，见蒙多拎着两把菜刀走了过来，连忙后退靠在墙上：“你……你别过来啊……再过来我就叫人了啊……”    
  “哈哈，叫吧，使劲叫吧。”蒙多伸手打开了铁门，向叶良辰走来。    
  叶良辰浑身毛骨悚然，吓得牙齿直打哆索。    
  “砰！”    
  蔚飞起一脚踹在蒙多的头上，把蒙多踹得头晃了晃。    
  “放开他，有什么冲我来！”蔚一脸正气的向蒙多冷喝道。    
  叶良辰直接感动的双眼喷泪。    
  “蔚姐姐，你原来这么好啊！如果你没死的话，我以后一定不再叫你死八婆了！你要是死了的话，我每年也一定会替你烧香的！”叶良辰泪眼汪汪的望着蔚。    
  “哼！要不是看你可怜，我才懒得救你。”蔚刚说完，就被蒙多拎了起来。    
  “你这个死怪物，你还真抓我啊！你要抓也抓雷吉啊！”蔚拍打着蒙多的手臂。    
  眼看蔚就要被抓出去了，维克托出声：“蒙多，够了，放开那个女孩儿。”    
  “不，蒙多需要一个小孩做实验。”蒙多一脸不愿。    
  “放下！”维克托冷喝一声：“这个女孩儿是阿瑟人，你需要做实验，可以用那个孩子！那个孩子对我们没有任何用处。”    
  维克托指向雷吉。    
  雷吉直接吓尿了：“不……不可以……我……我爸爸是文森，德玛西亚帝国内务大臣文森！你们要多少钱他都会给你的！”    
  “钱？哈哈，我们还需要钱吗？”维克托哈哈大笑着：“蒙多，快把这个小孩儿带走，做你的实验去吧。”    
  蒙多听话的放下蔚，抓起雷吉就走了出去。    
  看着雷吉一路淌尿，大声痛哭着拍打蒙多的手臂，叶良辰实在不忍，冲了出去：“维克托！我和你拼了！”    
  风系符纹天赋下，叶良辰几乎瞬间就冲到维克托的面前。    
  不过……    
  维克托只是一脸淡定的伸出一只手，叶良辰的身体瞬间慢了下来，整个人似乎突然重了好几十倍一般，趴在地上难以动弹。    
  “凯恩，不要想着有人会来救你们了。”维克托抓着叶良辰的衣服，将叶良辰拎了起来：“现在，你有一个机会，或许可以让你们活命。”    
  “什么机会？你告诉我，只要我能做到的，我都会做到。”叶良辰连连点头。    
  “原子弹，我需要你帮我研究原子弹。”维克托冰冷的说道。    
  “原子弹？”叶良辰楞了楞。    
  终于想起，上次维克托跑到军学院的时候，自己忽悠他原子弹这种东西，没想到这家伙竟然相信了，还真想造原子弹。可自己哪懂原子弹啊，除了知道原子弹爆炸很厉害外，连原子弹的毛都没见过啊……    
  “怎么？你不愿意？”维克托红色的眼睛闪过一丝杀气。    
  “愿意，愿意！”叶良辰现在哪管得了其它。    
  “好，只要你乖乖听话，帮我研究原子弹，如果成功了的话，我不仅不会为难你们，还会放了你们的。”维克托满意的点了点头。    
  “好……好……我一定帮你研究原子弹。”叶良辰连连点头。    
  “很好，你先休息休息，明天我再来找你。”维克托将叶良辰放了下来，吩咐士兵将叶良辰重新关入牢内，带着艾斯特等人离开。    
  见维克托走了，叶良辰总算松了一口气。    
  尼玛，远一点看着维克托的时候，还只感觉像个机器人，顶多也就和变形金刚一般，还不是太可怕。    
  但真的被他抓住，靠近的时候，才知道什么是恐惧。    
  那张金属的脸，尤其是那双红色的眼睛，尤如恶魔的双眼一般，让人望而生寒。    
  “凯恩，维克托要你帮他研究什么东西？”凯特琳见维克托出去，立即凑到叶良辰身边问道。    
  “原子弹。”叶良辰终于喘过气来。    
  “原子弹？什么是原子弹？”凯特琳根本没听说过这种东西。    
  “给你讲了你也不懂。”叶良辰摇了摇头：“总之，就是一种很厉害的炸弹，一颗炸弹就可以把一个城市完全毁灭。”    
  “这么厉害？那你还帮他造？要是让祖安拥有了这样的武器，整个瓦特兰大陆都会完蛋的！”凯特琳惊的站了起来。    
  “哼！胆小鬼就是胆小鬼！”蔚抓着叶良辰的衣领威胁道：“我告诉你，你要是敢帮维克托制造原子弹，我第一个杀了你！”    
  “嘘”叶良辰示意蔚和凯特琳凑过来。    
  看了看旁边那两个不认识的，穿着特战学院军服的家伙，叶良辰轻声在凯特琳和蔚耳边说道：“其实，我也不知道什么是原子弹，我这不是骗维克托的缓兵之计嘛。”    
  “哈哈，凯恩，我就知道你这个小光头不会那么胆小，竟然能想出这样的主意。”蔚松了一口气，大笑着拍了拍叶良辰的光头。    
  “……”叶良辰有点想踹蔚一脚的感觉。    
  “好了好了，我们先休息休息吧，鬼知道明天维克托那帮人会拿我们怎么样呢。”叶良辰叹了口气，满眼充满忧虑。    
  什么人不怕死？    
  抛开那些为国为民抛头颅洒热血的英雄来说，基本上只有两种人不怕死。    
  一种是还不知道死亡恐惧的小孩，比如蔚、凯特琳、薇恩、艾克、金克丝这种家伙。    
  另一种，就是青春期荷尔蒙分泌过多烧了大脑，天天以为老子天下第一的楞头青。    
  叶良辰见多了那种楞头青拎着把刀耀武扬威的，结果过两天就在街边角落里看到了他被人捅得面目全非肠穿肚烂的尸体。    
  而到了叶良辰这种年龄，虽然他现在是六岁不到的身体，但在地球也生活了二十年，既便是混吃等死，也没有傻到四处发疯要找死。    
  生命只有一次，人生没有复活点，也没有蛮王的五秒真男人，更没有金身和那个谁的大招。谁也不是打不死的小强，要不然那些富豪巨贪，也不会花钱配一大堆保镖。    
  现在，这个地方明显就是一个危险重重的地方。    
  维克托那帮疯狂的家伙，随时可能会拖一个出去做人体实验，甚至会出现爆桔这种恐怖的事情，说实话，叶良辰有些担心被蒙多抓去的雷吉，现在究竟怎么样了。    
  既便和雷吉有些小仇小恨，真的看到他有危险，还是非常的担心。    
  “凯恩，你们是不是有办法逃出去？我们关系这么好，你有办法逃出去，可一定要带上我们啊。”那个带眼镜的男生拉着有些腼腆的长发女生凑了过来。    
  “你……你是谁啊？”叶良辰有些迷惑。    
  “你又忘了我是谁了啊？”眼镜男说道：“我是莫里斯啊，分析师莫里斯，万年掉车尾念了四年初级班还没升到中级班的莫里斯啊。”    
  “喔，是你啊，我想起来了，你是那个谁。”叶良辰似乎终于想了起来。    
  但好像自己有什么事要找这个家伙，却一时忘了究竟是什么事。    
  “凯恩，可说好了啊，你一定要带着我们逃啊。”莫里斯强调道。    
  “我哪有办法逃啊，我自己都还不知道怎么逃呢。”叶良辰一脸苦色。    
  “喔。”莫里斯垂头丧气的坐到叶良辰身边：“我还以为你有办法逃出去呢，这下可麻烦了，那些祖安人肯定会拿我们做实验的。”    
  “我觉得，我们现在应该商量商量对策，想办法逃出去。”那个腼腆的长发女生说道。    
  “……”叶良辰看了这个女生一眼，垂头丧气的说道：“我们也知道啊，可现在哪有办法逃出去，外面肯定警戒森严，就凭我们要身材没身材，要人材没人材，怎么逃出去啊？”    
  “我有啊，我身材很好啊！”蔚突然蹦了出来，得意的展示着自己的身材。    
  “……”    
  “我打个比喻不行吗？你添什么乱！”叶良辰终于一脚把蔚给踹飞了，指着蔚的鼻子：“再说，你那叫身材吗？瘦得跟竹杆一样！才六岁就给我说有身材！”
　　
