
  德玛西亚帝国皇家军学院。    
  特战学院。    
  主管勒鲁瓦将军老头，从北部边防军调过来的第一剑士梅耶，以及皇家教廷大主教秘术师艾恩塞德。    
  三人已经收集到了王城那边的情况。    
  现在，已经可以肯定祖安人的阴谋，对方的行动强度，并没超出事先的预料。唯一有些让人担心的，是蛇纹石河正义之地那边，所有讯息全部中断，似乎所有的魔法接收器都在一瞬间失效了一般。    
  “蛇纹石河是不是发生什么事情了？”梅耶皱紧眉头。    
  “肯定是发生了什么突变。”勒鲁瓦将军老头点了点头：“不过不用担心，那边五人都是帝国有数的高手，拉克丝、佐登格、克兰西、杜朗和乐斯塔拉，足够应付任何突变，再说还有联盟裁判组在那边。”    
  “拉克丝、佐登格和克兰西我倒认识，不过那个杜朗和乐斯塔拉究竟是什么人？我怎么从来没有听说过？”梅耶很是好奇。    
  “呵呵，你没听说过他们的名字很正常。”勒鲁瓦笑道：“杜朗只是一名工匠，虽然他的战斗能力不强，但他在创造人造生物方面却有着无与伦比的智慧，我们也只是在南部的一个小城邦发现他的，在那儿，他一直用他创造的傀儡保护着周围的小镇，抵挡诺克萨斯的劫掠。”    
  “而乐斯塔拉，我只能告诉你，她是帝国不知名的贵妇，拥有高达九阶的符纹力量，战斗能力甚至和拉克丝相当。”勒鲁瓦说完，脸上流露出些奇怪的笑容。    
  “原来帝国还有九阶高手！”梅耶满脸惊讶，我怎么从来没有听说过。    
  “你还是不要去了解乐斯塔拉的好。”大主教艾恩塞德苦笑着。    
  “喔。”虽然点了点头，但梅耶却对这个名叫乐斯塔拉的贵妇充满了好奇心。    
  “可怜的孩子，希望你的世界观不会被巅覆吧。”艾恩塞德有些同情的在心里说着。    
  “轰！”    
  巨大的轰鸣在特战学院的上空响起，紧接着两只巨大的虫子突然在空中出现，落到了特战学院宿舍区。    
  和上次突袭特战学院时，维克托带领的虫子一般无二，不过这两只虫子大了许多，竟然长达十几米。    
  虫子落到地上，立即从虫嘴中冲出数十人来，与守在外面的警卫发生交战。    
  在地底符纹研究院内，正对面的墙上，正显示着特战学院各个角落的影像。遍布于特战学院各个角落的魔法接收器，几乎让整个特战学院的情况一目了然的接收过来，投影到墙面上。    
  “凯恩这小子的发明，还真是管用。”勒鲁瓦赞赏的点头。    
  这些魔法投影，完全是根据叶良辰发明的电影这种奇葩东西改造出来的，倒让战争变得似乎简单了很多。    
  “看来，祖安人这次是准备了大动作啊。”梅耶看着投影上的影像。    
  突袭特战学院的祖安人，不只是那两只虫子，另外还有四五支几人小队，正从围墙外发起突袭。而地面下，还有一只虫子在打洞，往地底研究院突进。    
  “准备动手吧，也该让这些祖安人吃亏了。”勒鲁瓦向梅耶点头示意。    
  “所有特战学员注意，所有特战学员注意！我是临时指挥官梅耶将军，现在命令：特级班、高级班全员出动，防守学院典籍馆、符纹研究院、魔晶仓库！警卫向高级宿舍区集中！其余人员，按原计划执行！”梅耶对着通讯器下达了命令。    
  覆盖式通讯让所有人全都接收到了讯息，就连正被斯巴达扛着跑的叶良辰、薇恩和小奴的通讯器都传来了命令。    
  “斯巴达，快把我放下来。”叶良辰拍了拍斯巴达的脑袋。    
  “喔。”斯巴达立即将叶良辰从肩上放了下来。    
  这一路被斯巴达扛着跑，叶良辰的胆汁都快被抖出来了，一脸的难受：“你赶紧召集兄弟到城南军学院支援，我先赶过去。”    
  叶良辰说着就要走，斯巴达连忙出声：“凯恩大人，那帮城卫军追我们的时候，我们都跑散了，要召集他们只能去黑市了。”    
  “……”叶良辰满头黑线：“算了，你带着薇恩和小奴吧，我先走了！”    
  说完，叶良辰就往特战军学院跑去。    
  从王宫到军学院有近一个小时的路程，不过在叶良辰风系天赋符纹一堆乱七八糟的支撑下，只用了不到十分钟就跑到了。    
  整个特战学院一片凌乱，四处都是战斗的痕迹，四处倒洒满了祖安人的零件或者特战学院学员的尸体，看起来战斗极为惨烈。    
  叶良辰将手握在剑柄上，小心翼翼的穿过树林，借助草丛往高级宿舍区方向潜行。没走多远，但见一队祖安士兵押着十几名俘虏从大道上经过，正往旁边巨大的虫型机械里面送。    
  那些学员叶良辰并不认识，看起来也就十二三岁的样子，有男有女，估计是中级班的学员。既便这些祖安人是普通士兵，叶良辰也没把握能够将人救下来。    
  尼玛……    
  现在，叶良辰才发现，自己一个不到六岁的小屁孩儿，这么急急忙忙的跑回来，根本就没什么卵用。难道，自己跑回来，就是为了看热闹？    
  但是，叶良辰并没有转身逃走。    
  有某种东西，在他的脑海响起，不论他有多怕，他也没有往后挪动脚步。    
  那边，祖安人正在狂笑着。    
  “哈哈，这个小妞不错，咱们可以好好玩玩了！”    
  “可惜那些初级班的小家伙，全被鲁伊他们队抓去了！要不然咱们还可以玩玩更嗨的！”    
  “没关系，等他们玩够了先别让他们弄死，我们还可以接着玩！”    
  叶良辰的呼吸急促，心跳不止，怒火从心底腾腾的升起。    
  玛的！老子今天就算不要这条命了！也要干死你们这帮祖安杂碎！    
  一道疾风扫过，腾起一抹烟尘。    
  叶良辰的速度瞬间增加至三十几米每秒，风系符纹的帮助之下，让叶良辰几乎如同脚不沾地一般。    
  突刺，踏前斩！    
  几乎一秒的时间，叶良辰就冲到了最后一名祖安士兵的身前。    
  虽然力量并不是叶良辰的强项，再说一个六岁不到的小屁孩儿，又不是什么上古血脉、泰坦再生之类的奇怪东西，怎么可能有太大的力量。    
  但疾风之剑的锋利，和速度所带来的冲击，让叶良辰手中的疾风之剑，几乎毫无阻隔的将那名祖安士兵的一条腿给斩断。    
  紧接着，身形疾晃间，斩钢闪斩出，环状横扫，又将一名祖安士兵的腿斩断。    
  这时，那群祖安士兵才反应过来。    
  “抓住他！”    
  “别让他跑了！”    
  但叶良辰根本没有跑的打算，剑光横扫、斜挑、突刺，劈砍。    
  这些身高接近两米的祖安改造人，拿叶良辰这个只有一米出头的小屁孩儿竟然没有半点办法，叶良辰就像一只灵活的老鼠一般。    
  就这一会儿，已经有五名祖安士兵中剑。    
  虽然大多都只是腿部受伤，没有生命危险，但基本上已经丧失了大半战斗力。    
  这一套剑法，叶良辰可是在张小二的指点下，练了很长的时间，早就已经熟练无比。以前因为速度上不够，还有很多生涩的地方，但现在有了风系符纹的支撑，速度上的劣势已经完全弥补了下来。再加上最这两三个月的训练，叶良辰已经基本熟悉了整套剑法。    
  “哈哈，你们这帮祖安人，老子今天要把你们全部砍翻！”    
  叶良辰见祖安士兵拿自己没办法，砍得甚是得意。暗自庆幸自己坚决选择了风系符纹天赋，同时也惊讶于自己的战斗能力，竟然不知不觉间提升到了连自己都不敢相信的程度。    
  其实说起来，张小二的剑法根本就没什么厉害的地方，除了突进的瞬间加速，还有最厉害的“我曰你敢跟我硬刚！”，剩下的就是叶良辰练不会的东西，比如说利用剑搅起旋风把对手吹飞，或者斩出风墙挡住敌人的攻击。    
  反正叶良辰是没办法实现这么牛叉的东西。连张小二，也无法斩出风墙，这也是叶良辰无法确定张小二究竟是不是托儿所的原因。    
  正砍得爽，叶良辰手上突然一震，同时耳中传来“砰”的一声巨响。    
  尼玛！    
  只见叶良辰手中的疾风之剑，砍在了一面厚达五厘米的巨盾上。    
  这帮祖安士兵基本上都没有盔甲，所以砍个腿什么的还能勉强砍断，可这么厚的盾牌，还是铁的，能砍破才怪。    
  叶良辰楞住的这一会儿，旁边一根巨大的锤子已经轰了过来。    
  “砰！”    
  叶良辰直接被锤子砸个正着，感觉骨头都断了好几根，口中鲜血一阵狂喷，摔倒地上跌跌撞撞的滚了好几圈。    
  “给我抓回去！老子要爆他桔花！”那名手持巨盾的祖安人怒吼着。    
  “……尼玛！”    
  叶良辰强忍着伤痛想要爬起来，刚挪动胸部就一阵疼痛，鲜血直从口中喷出。    
  曰！    
  老子果然不适合当英雄，好不容易想要正面硬刚一次，竟然落得这样的下场！    
  眼看几名祖安士兵虎视袒袒的向自己围过来，叶良辰满脸苦色。
　　
