
  参战双方，将有一天的备战时间，然后将进入正义之地，开始裁决之战，至到一方的基地被摧毁为止。    
  在这儿等着也没啥意思，叶良辰准备抽时间去找斯巴达，看坎贝尔那边的人调过来没有。    
  “你们先回去吧，我去城里随便逛逛。”叶良辰向凯特琳几人说道。    
  “凯恩哥可，我也要和你一起去。”薇恩立即拽着叶良辰的胳膊。    
  “呃……好吧。”叶良辰点了点头。    
  估计薇恩也是在军学院憋坏了，想跟着去玩玩。    
  结果小奴也跟了上来，只有凯特琳和蔚先回去了。    
  广场上的人群还没散尽，毕竟十几万人呢。    
  “快来看，快来买啊，空井苍的最新个人专辑，五郎斗白虎，剧情火爆，画面清晰，只要998铜币！”    
  一个粗犷的声音在前面人群中响起。    
  听到这个声音，叶良辰满头黑线。    
  斯巴达这家伙，卖盗版卖到正义广场上来了，竟然光天化日之下卖空井苍的动作片！    
  正准备上去教训这家伙一顿，旁边人群一阵骚乱，紧接着冲过来一名满头是汗的黑脸壮汉，脖子上挂满了魔晶卡，边跑边冲那边人群中的斯巴达喊道：    
  “大哥！快跑！城卫队来啦！”    
  “快！抓住这帮卖盗版的！重重有赏！”后面涌出一队城卫军，拿枪弄刀的呼喝着拨开人群。    
  斯巴达一听，拨开人群就跑。    
  人群慌乱起来，叶良辰连忙带着薇恩和小奴跑到高处，免得自己这三个五岁多的小屁孩儿被人直接给踩死。    
  “凯恩哥哥，你看，那边还有斯巴13！”薇恩指着正义广场另一个角落慌乱的人群。    
  尼玛！    
  叶良辰站到高处才发现，卖盗版的不只是斯巴达一个人。    
  这他玛的，整个正义广场，几乎各个出口，都有人在卖盗版，而且还全是黑脸大汉，正被城卫军追得鸡飞狗跳，连带着整个正义广场的人群都折腾得乱七八糟。    
  这帮家伙！叶良辰都快哭了。    
  而这时，在正义广场的一个角落里，三名头戴兜帽，看不清面容的平民，正满脸迷茫。    
  “大哥，怎么回事？怎么有这么多城卫军？”    
  “难道我们被发现了？”    
  “别管了，直接引爆吧！”    
  “为了祖安！”    
  “轰！”    
  “轰！”    
  “轰！”    
  三声炸响自正义广场南侧一个角落响起。    
  巨大的爆炸声带着冲击波，直接将南侧几栋民房炸成碎片，周围的人群全被炸飞。    
  “啊！”    
  “快逃！”    
  “有恐怖袭击！”    
  尖叫声、惨呼声，响成一片，本来被盗版贩子搞得一团乱的正义广场，人群如同乱流一般四处逃窜。    
  叶良辰听到爆炸声也吓了一跳，扭头望去，只见南侧被炸出个巨大的空洞，数百具尸体肢体残缺的倒在地上。    
  “凯恩哥哥，发生什么事了？”薇恩惊呼道。    
  “好像有人引爆了炸弹之类的东西。”叶良辰皱紧眉头。    
  “轰！轰！轰！”    
  又是三声炸响，自正义广场的东侧响起，紧接着又是三声炸响在南侧响起。    
  人群疯乱了，正义广场上可是有近十万人，慌乱的人群不知所措的四处奔逃，不少人被推倒在了地上。    
  “是祖安人！祖安人攻击我们啦！快！快冲进王宫！王宫最安全！”    
  不知人群中谁喊了一声，慌乱的平民似乎在黑暗中找到了方向，全都冲向正义广场正北面的王宫。    
  看到这一幕，国王奥德利大惊失色：“快！调集城卫军！守住王宫！”    
  “呜呜呜！”    
  急促的号角声吹响，王宫内钟塔的钟声也响起。    
  号角声与钟声响彻整个王城。    
  这是最高危急讯号，说明王宫面临着绝大的危险。    
  所有军事单位，必须立即赶往王宫护卫！    
  散布于全城的城卫军、特战队全部行动，向王宫靠进。    
  位于王城南部的皇家军学院，也响起了紧急的钟声。    
  做为军事单位，皇家军学院也必须赶往王宫支援。    
  特战学院地底符纹研究院。    
  “将军，我们要不要去支援王宫？”梅耶向勒鲁瓦问道。    
  “不，保护符纹柱是我们的第一要务，王宫的爆炸很可能是祖安人引开我们的圈套！”勒鲁瓦摇了摇头。    
  “我觉得，祖安人很可能是想趁乱对王宫出手，暗杀国王。”艾恩塞德皱了皱眉。    
  “既便如此，我们也不能离开，符纹柱才是帝国唯一的希望。”勒鲁瓦坚定的说着。    
  下面的话勒鲁瓦没有补充，不过大家都明白勒鲁瓦的意思。    
  国王没有了，光盾家族还有继承人，但如果符纹柱没有了，那就真的没有了，没有任何东西可以替代。    
  而此时，正义广场上的形势，已经越来越为危急。    
  毒雾，绿色的毒雾，从正义广场的地面升起，无数的平民在毒雾中倒下，浑身迅速被毒雾腐蚀。    
  叶良辰带着薇恩和小奴，往外面逃离。    
  祖安人发起裁决之战，果然是一个圈套，而且是一个连环的圈套。    
  首先，利用裁决之战，引走帝国有数的高手。    
  然后，利用正义广场上举行出征仪式，大量民众聚集的机会，引发爆乱，将王城的军事力量调集到王宫来。    
  最后，肯定就是真正的高手，袭击特战学院，抢夺符纹柱。    
  “薇恩，小奴，我们必须立即赶回特战学院帮忙！”叶良辰带着薇恩和小奴，在人群中寻找着出路。    
  三人都只有五六岁，只能看到周围全是慌乱奔跑的人腿。    
  幸亏三人都不是普通小孩，经过了特战学院的训练，不过既便这样，也是极为危险，随时可能会被慌乱的人群推倒。    
  “凯恩大人！”    
  斯巴达从旁边冲了出来，一把抱起叶良辰，把叶良辰扛在肩上，又一手一个拎起薇恩和小奴。    
  “凯恩大人，你们怎么来了？”斯巴达边跑边问道。    
  “先别管，快带我们离开正义广场，别去王宫。”叶良辰见斯巴达竟然带着自己三人往王宫跑，立即出声。    
  “喔。”斯巴达也没多问，扭头就往外面跑。    
  叶良辰没猜错，但也没有完全猜对，祖安人的阴谋，不只是叶良辰所猜测的那三条。    
  此时，在正义之地裁决之战的举行场地。    
  红方，也就是祖安参战人员的备战区，突然发生巨大的魔法爆炸。    
  冲击波直接荡平了整个备战区，连带着正义之地的魔法护盾都受到巨大的冲击。    
  整个爆炸，覆盖了直径近三公里的范围。    
  正在备战区做准备，商量战术的拉克丝等人，被巨大的冲击直接掀飞。    
  “发生了什么事？”克兰西第一个从地上爬起来。    
  “是红方，红方发生了爆炸！”拉克丝也坐地上爬了起来：“这么剧烈的爆炸，至少得水晶枢纽完全摧毁才有可能！”    
  等五人冲出备战区，看到前方的情况时，全都瞪大眼睛。    
  红方除了备战区，连整个红方基地都已经完全消失，蛇纹石河被炸飞的山石直接堵断，河水得不到渲泄漫向四周。失去水晶节点控制的裁决战场，狂暴的符纹之力四处激荡，将方圆数百公里的符纹之力完全搅乱，拉克丝、佐恩格等人，连符纹之力都无法调动。    
  现在的他们，完全就和失去了符纹之力的普通人一样，只有肉体的力量。    
  紧接着，数百名浑身闪耀着金属光泽的祖安改造人，从红方冲了出来，海克斯科技枪乱射，魔法引擎的轰鸣声中，十几辆奇怪的机械自丛林中冲了出来。    
  “祖安，这是想要挑起世界大战吗！”拉克丝惊呼出声。    
  “联盟裁判=呢！联盟裁判死哪儿去了！”佐恩格一边寻着着掩体，一边发出怒吼。    
  祖安人冲了过来，全都是改造人，这些改造人并不需要符纹之力的支撑，完全可以依靠海克斯科技和魔晶石提供的能量战斗。    
  单纯依靠肉体的力量，拉克丝等人根本不是这些改造人的对手。    
  德玛西亚参战的普通士兵被迅速扫杀。    
  “撤退！全速撤退！”佐恩格大声高喝道。    
  但既便是撤退，速度上也远弱于祖安改造人。    
  “吼！”    
  一声巨大的怒吼声，那个毫不起眼的老头身后白光闪过，出现一尊巨大的双翼金属傀儡。金属傀儡浑身闪着蓝灰色的光芒，虽然做工看起来是那么的粗糙，但锋利的双爪却让人见之生寒。    
  “加里奥，让这帮祖安杂碎见识见识你的力量！”老头怒吼出声。    
  金属傀儡咆哮一声，双眼射出两道暗金色光芒，直接轰向前方正冲来的祖安改造人，冲在最前面的十几名祖安人直接被炸飞。紧接着金属傀儡展开双翼，腾空飞起，还在空中双翼便拍出一股强力的震荡飓风，吹翻了不少祖安改造人。    
  但这还没有结束，金属傀儡落到祖安人当中，挥起锋利的双爪开始了近身肉搏。    
  宛如不知疼痛般，无数海克斯科技枪打在金属傀儡身上，却反而更激起了金属傀儡的凶性。    
  这一战，让整个瓦特兰大陆，知道了另一个伟大的名字——造物者杜朗，以及他的杰作加里奥！
　　
