
  这儿就是祖安。    
  整个城市内，有着无数的化学工厂和炼金工厂，高耸的巨大烟囱向天空排放着或黄色、或灰色、或绿色、或白色的烟雾。    
  在这儿，似乎就没有居住区一般，只有数不清的工厂。    
  偶尔还能听见一些爆炸的轰鸣声和腾起的烟雾。    
  空气中，弥漫着浓烈的硫碘味和各种化学物质或金属粉尘的特有气息。    
  如果让地球环保局的到这儿来，绝对会将这儿评估为人类无法生存之地。    
  但是，这个城市的人口，竟然异常的多，虽然大多数人身上或多或少都有些金属的零件。    
  “咳咳”叶良辰捂着口鼻，向对面那个两眼红光的机械怪人维克托说道：“你有没有……”    
  “喔，我忘了你只是个普通人类。”维克托一招手，立在旁边的机器人布里茨就拿出一个沾满机油的口罩，放到叶良辰面前的桌子上。    
  “……”叶良辰满头黑线：“算了，我还是忍一忍吧。”    
  “你慢慢会习惯的，既便不习惯，内脏受损我也可以给你替换海克斯科技器官。”维克托平淡的说道。    
  叶良辰有些奇怪，维克托的声音，难道就是这个鬼样子？空空洞洞的，说话都是一个语气？这种语气，就像一直都在告诉你“我是一个机器人……我是一个机器人……”这种奇怪的感觉。    
  “好了，没事的话，我们可以谈谈原子弹的事情了。”维克托说道。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  昨晚一整晚，叶良辰早就已经考虑过了，怎么应付维克托了。    
  原子弹这东西，没有个一年两年，是别想研究出点东西来的，反正自己随便胡扯，拖时间，最好能把这个满脑子机油的家伙搞得神经错乱。    
  有一两年的时间，拉克丝、盖伦、卡特，再怎么也能跑来把自己救出去了吧？再说，还有凯特琳这个公主在，虽然不是正牌公主，但皮尔托夫不可能没反应。    
  “我不知道你得到的资料有多少，不过我想先告诉你，要想研究出原子弹，并不是一天两天……”叶良辰准备先给维克托提个醒。    
  维克托打断了叶良辰的话：“我知道，共花了六年的时间，是一个叫阿摸曰擦的国家一个名叫爱因斯坦的人发明的，一共研制了三颗，瘦子、胖子和小男孩，瘦子用来测试了，小男孩炸了一个名叫广岛的地方，胖子炸了一个名叫长崎的地方。”    
  叶良辰张大了嘴巴。    
  如果维克托突然站起来，给叶良辰说：“小子，你以为只有你才是从地球跑来了？老子也是从地球来的！老子还是从25世界过来的！”这样的话，叶良辰也绝对相信。    
  虽然不清楚原子弹是不是爱因斯坦发明的，也不知道维克托说的这个叫阿摸曰擦的国家是哪儿，但叶良辰却知道，原子弹出来后中，炸的就是广岛和长崎，直接让这两个地方寸草不生。    
  “说吧，你知道些什么？”维克托盯着叶良辰。    
  叶良辰楞了楞，老子知道什么？老子知道的还没你的多好不好？这还说啥啊？    
  既便没说的，也得胡扯：“这个，据我所知，原子弹是由原子做成的子弹，所以就叫原子弹，原子弹这个东西呢，要放在特殊的枪里面才可以打出去，这种枪就叫原子枪。”    
  “嗯，看来你所知道的确实比我知道的多。”维克托满意的点了点头：“这些年来，我一直疑惑，原子弹这么大的威力，不管是扔出去还是用枪打出去，肯定都会伤到自己，原来是需要专门的原子枪，你接着说。”    
  “好。”这维克托还真上道，竟然自己脑补完了，连叶良辰现在都才想到这个问题，原子弹究竟是怎么打出去的。那玩意儿一炸就是十几公里，普通的炮应该打不出这么远，枪更不可能，唯一的可能就是一种炮。    
  叶良辰立即补充道：“其实，这种枪也并不是叫原子枪，而叫炮，火箭炮，这种炮会在子弹的后面装上火箭，然后就可以打出很远的距离，甚至从瓦特兰的这一边打到另一边。”    
  “对啊，你说的太对了。”维克托如果有表情的话，肯定会露出惊喜这样的表情：“我得到的资料里就有这种武器，利用火的力量，将子弹打出很远，甚至打到天上的星星那儿去，你快接着说。”    
  维克托好像越来越明白了，叶良辰自己却越整越糊涂了。    
  反正稀里哗啦一通鬼扯，结果竟然和维克多扯出了什么恐龙时代、外星人、奥特曼、钢铁侠、生化危机之类的奇怪东西。    
  而维克托说的最多的就是：“嗯，这个不错，很有前途，我一定要研究出来！”    
  把叶良辰吓得一身冷汗，有一种非常非常不好的赶脚。    
  这一扯，就扯到了中午。    
  维克托还好心的准备请叶良辰吃个饭，不过当布里茨端上一盘螺帽、铆钉、魔晶石，然后还拎来一桶机油后，叶良辰连忙表示胃口不太好，还是吃点普通的东西，连卫兵都不用，自己乖乖的逃回了牢房中。    
  刚回牢房，凯特琳、蔚、还有那个腼腆的名叫克莱儿的长发女孩儿以及一个眼镜哥就围了过来。    
  “咦？怎么多了一个？你是刚被抓来的？”叶良辰盯着有些眼熟的眼镜哥。    
  “……”眼镜哥满头黑线，只得再次进行自我介绍刷存在感：“凯恩，你又忘啦，我是莫里斯啊，万年掉车尾的莫里斯啊，我还……”    
  “好啦好啦，我想起来了，你还被我坑得被关了一个周的禁闭对吧？好像是看空井苍的动作片……”莫里斯连忙捂住叶良辰的嘴：“别瞎说……”    
  “莫里斯，什么空井苍的动作片啊？很好看吗？”腼腆女孩儿克莱儿好奇的问道。    
  “没……没有，哪有什么空井苍的动作片……”莫里斯连忙摇头。    
  “真的吗？”克莱儿怀疑的看着莫里斯。    
  “凯恩是说空中飞人的动作片啦……”莫里斯推着叶良辰：“凯恩，你说是吧。”    
  “嗯，对，是空中飞人的动作片。”叶良辰连连点头。    
  “喔，那我就没什么兴趣了。”克莱儿摇了摇头。    
  “你们还有心情聊电影，凯恩，你和维克托谈的怎么样了？维克托没怀疑什么吧？”凯特琳问道。    
  凯特琳这一提，叶良辰才想起了非常重要的事。    
  “凯特琳，事情非常紧急，我们必须尽快想办法逃出去。”叶良辰皱紧眉头。    
  这要再不逃出去，指不定会给维克托那个机器脑袋启发出些什么怪东西些出来。现在人家都在考虑研究恐龙、奥特曼、钢铁侠、变形金刚甚至能让整个瓦特兰人全变成丧尸的病毒了。    
  这些东西，可他玛的一个个的都比原子弹还恐怖好不好……    
  叶良辰把事情一说出来，凯特琳、莫里斯、克莱儿全都皱紧了眉头。    
  以前，祖安这帮疯子顶多拿自己折腾折腾，再不然就换捣鼓点机器人之类的东西出来。现在经过叶良辰这一启发，指不定还真得让维克托给研究出来。    
  “砰”    
  蔚直接一拳把叶良辰打在墙上。    
  “你这个混蛋！你没事和他谈这些干什么？你就谈原子弹不就行了吗？要让他真研究了出来，那可怎么办！”蔚对着叶良辰就是一顿拳打脚踢。    
  叶良辰鼻青脸肿一脸委屈：“我也不是故意的啊，谁知道谈着谈着的，就扯到这些东西上面去了。”    
  说实话，叶良辰都不得不佩服维克托的思维扩散能力。    
  明明在谈原子弹，结果能谈到奥特曼上去。    
  “蔚，现在责备凯恩也没用，我们还是想办法快逃出去吧。”凯特琳皱紧了眉头。    
  现在这情况，必须赶紧通知皮尔托夫。对这些东西的可行性进行分析，看是不是真的能研究出来，好早点做出应对策略。    
  “逃，现在我们根本逃不出去啊。”蔚气乎乎的瞪着叶良辰。    
  “我倒有个办法逃出去。”莫里斯突然出声。    
  “什么办法？”别说蔚和凯特琳，连叶良辰都来了精神，刚被蔚打得鼻青脸肿的也不感觉痛了。    
  “我的办法就是引蛇出洞。”莫里斯一脸牛比的表情说道。    
  “引蛇出洞？引蛇出洞不是把敌人引出来吗？”叶良辰一脸茫然：“现在维克托他们每天都在咱们面前晃几十次，还用引他们出来吗？”    
  “喔，说错了，那就是引蛇入洞。”莫里斯说完，好像也不太对，烦躁的摇了摇头：“别管了，反正就是想办法把他们引开。”    
  “怎么引开？我们全关在这里面啊。”克莱儿迷惑的问道。    
  莫里斯指着叶良辰：“凯恩不是可以出去吗，让他去把维克托他们引开，然后我们如此这般，这般如此，不就逃出去了吗？”     
  “我去把维克托引开？”叶良辰差点跳起来，不过见凯特琳正一脸期待的望着自己，蔚正两眼圆瞪的持着自己，只得坐了下来：“好吧，我去引开，不过你这如此这般，这般如此，究竟是什么办法啊？”    
  “这个需要暂时对你保密，等我们逃出去后，会找人来救你的。”莫里斯神神秘秘的说道。    
  “你们逃出去再找人来救我？那维克托还不杀了我！”叶良辰一听竟然要把自己留在这儿，哪肯干。    
  “你放心，你对维克托的作用非常的大，他肯定不会杀你，再说我们几人都没什么用，逃了维克托不会怎么在意。”莫里斯给叶良辰解释着。    
  叶良辰想了想，好像还真是这么回事。    
  凯特琳这几个人，基本上也就是只能用来做人体实验的碳基生物，逃掉了维克托应该不会怎么在意，便点头答应下来。
　　
