
  想了一整晚，叶良辰终于想出了，怎么把维克托那帮人全部引出去。    
  一大早，叶良辰就顶着两个黑眼圈，敲打着牢房的铁门。    
  “干什么！找死啊！”    
  祖安改造人守卫气乎乎的走了过来。    
  “你个死龙套的小瘪三，赶紧去给老子把维克托叫过来，告诉他老子想到怎么进行原子弹实验了！”叶良辰冲祖安改造人守卫喝骂道。    
  “原子弹？”祖安改造人守卫一听，立即屁巅屁巅的跑掉了。    
  不一会儿，维克托就大步走了进来。    
  “凯恩，你想到实验方法了？”    
  “对，我想到实验方法了，快放我出去，我们细谈。”叶良辰向维克托说道。    
  “好，我这就放你出来。”维克托走上来想打开牢房，这才想起自己根本没钥匙，还在守卫手里呢。    
  结果见身后那名改造人守卫还傻站在那儿，上去就是一巴掌，直接把那个改造人头上的螺帽都拍飞了两颗：“傻站着干什么？还不快给凯恩开门？是不是明天不想领机油了！”    
  那名改造人连忙跑过来把牢门打开，然后赶紧满地找刚刚被维克托那一巴掌拍掉的螺帽。    
  叶良辰从牢门出来，对着改造人的皮股就是一脚，直接踹到地上，头上的螺帽又撞掉两颗：“你个小瘪三死龙套！让你刚才吓唬我！再吓唬我看老子不打死你！”    
  给还在牢里的凯特琳几人使了个眼色，叶良辰扭头向维克托一甩头：“走，哥今天带你去做原子弹的实验。”说完就往外面走去。    
  “好，咱们这就走。”维克托立即跟在叶良辰的身后出去。    
  这边维克托和叶良辰刚离开，蔚、凯特琳、莫里斯、克莱儿就敞开的牢门冲了出来，对着还在地上满地找螺丝螺帽的改造人一顿拳打脚踢，最后这名改造人被打得肉体和机械都散架了才停手。    
  “拿到手了。”克莱儿手中晃荡着一串钥匙。    
  “好，我先去探路。”莫里斯立即往门外走去。    
  由于看管的就是几小孩，最大的也就两个十岁的，这处牢房平时也就只有一名改造人看守，换班得中午的时候了。    
  莫里斯在前面探路，拥有感知削弱能力的他，只要不自己蹦出去，基本上很难被人发现，几人鬼鬼崇崇的离开牢房，立即向停靠着虫形机械的仓库摸去。    
  这边，叶良辰正在给维克托讲解怎么实验。    
  果然不出莫里斯那个眼镜男的推测，一听说要实验原子弹这么神奇的东西，蒙多、大老鼠图奇、辛吉德、扎克、艾斯特以及那个会弄出一大堆乌鸦的稻草人，全都跑来了。    
  “大家看，这是一颗爆裂弹。”叶良辰拿起一颗爆裂弹向这帮恐怖分子介绍着。    
  “我们都知道那是爆裂弹，你快说让我们准备这么多爆裂弹干什么吧！”蒙多不耐烦的说道。    
  “别着急！我们必须先弄清楚原子弹的原理。”叶良辰瞪了蒙多一眼，接着讲解道：“原子弹，是利用一种名为原子的非常小的炸弹，相互碰撞一起爆炸的原理制作而成的，每一颗原子弹里面，会有非常多非常多的原子，一大堆原子爆炸的威力加在一起，爆炸力当然惊人了。”    
  “这倒也是。”维克托赞同的点了点头。    
  “不过，由于我们技术水平有限，还没有研究出那种小的眼睛都看不清楚的炸弹，就只能暂时用爆烈弹来代替了，而且爆炸的威力，肯定要小很多。”叶良辰估摸着时间，凯特琳她们应该已经按计划在逃离了，将一枚爆烈弹放入一个大铁桶内    
  “现在，我要将这些爆烈弹全部放入这个铁桶内，利用它们的碰撞发生爆炸。”叶良辰又拿了些杂草垫着，解释道：“为了避免在装填的过程中发生爆炸，所以需要用一些杂草来起到缓冲作用，这样就能避免装填中发生危险了。”    
  “嗯，有道理。”辛德拉、维克托都点头赞同。    
  爆烈弹，实际上是一种拳头大小的符纹炸弹，与地球上的炸弹不同，是用符纹固化魔晶，填充一些铁片螺帽之类的东西，外面再加一层铁皮组成。只要通过剧烈的撞击，爆烈弹就会发生爆炸，威力大概和地球上的手雷相当。    
  不过，在使用的时候，经常会由于撞击力度不够，而只能当石头砸人的现象。    
  但为了避免计划失败，叶良辰还是全覆盖了一层杂草用来缓冲。    
  将足足三百颗爆裂弹装进了铁桶之中，叶良辰又让布里茨将铁桶给封上。    
  “好了，现在我们可以实验这个原子弹的爆炸威力了。”看着封装好的铁桶，叶良辰满意的点了点头。    
  “凯恩，这样就可以了？”维克托有些怀疑。    
  “对啊，这样就可以了，爆炸起来可是很惊人的喔。”叶良辰点了点头：“原子弹这种东西，对于我来说可是根本没什么挑战性的，只要你们能把原子研究出来，我分分钟就能给你们弄出原子弹。”    
  “喔，那我们赶紧试试威力吧。”维克托急切的催促道。    
  叶良辰向蒙多招了招手：“蒙多，你力气最大，瓦特兰第一颗原子弹投射的光荣任务就交给你了，你把这颗原子弹扔出去吧。”    
  “好！”蒙多立即屁巅屁巅的跑了过来，满脸喜色的抱着大铁桶，使足了劲扔出去。    
  “砰”    
  蒙多的力气确实很大，两三百斤重的东西，竟然让他给扔出了二十来米，这要放到地球上，得让所有的铅球运动员跪地哭泣了。    
  不过，铁桶砸在地上，滚了几圈就没了动静。    
  “凯恩，原子弹怎么没有爆炸？”维克托跑过来向叶良辰问道。    
  “不知道，可能是碰撞不够。”叶良辰猜测着：“我们去检查检查！”    
  “好。”维克托等人立即往铁桶走去。    
  看着这帮脑子已经自己玩坏掉的家伙竟然真上当了，叶良辰满心的欢喜，边走边放慢了脚步。    
  “嗖”的一声。    
  听到这个声音，叶良辰立即全力冲刺，扭头就跑。    
  符纹天赋与小提莫爷爷的什么血脉符纹瞬间启动，叶良辰的速度几乎立即达到三四十米每秒。    
  这一瞬间，叶良辰感觉自己真的已经成为了飞人，冲出了亚洲，跑出了地球，飞向了宇宙。    
  眼前的景色急速倒退，紧接着就听到巨大的爆炸轰鸣声。    
  身后气浪直涌，既便跑出一百多米远的叶良辰，都被掀翻出去摔在地上。    
  叶良辰头也不回，从地上爬起来接着跑，冲向停放虫型机械的仓库。    
  在那里，蔚、莫里斯、克莱儿已经等着了。    
  叶良辰刚到，凯特琳扛着狙击枪也赶了过来。    
  “快！快启动！”    
  虫型机械发出轰鸣声，叶良辰和凯特琳冲进虫腹，虫型机械立即飞向天空。    
  “哈哈，终于逃掉了。”    
  看着下方的祖安城，叶良辰得意的大笑起来：“怎么样？还是我的计划好吧？”    
  “嗯，确实你的计划更好，我听那爆炸声，就算维克托那帮家伙不死，也得炸成残废。”蔚赞扬的拍了拍叶良辰的肩膀。    
  地面上，三百颗爆烈弹的连环爆炸，直接将上前检查的维克托、蒙多、辛吉德、扎克、图奇、艾斯特、稻草人全给炸飞出去。    
  维克托的海克斯科技核心炸飞数十米，左臂被炸断挂在肩上。    
  蒙多的菜刀早不知道炸飞到哪儿去了，裸露的肚子扎满铁片。    
  扎克直接被炸成无数颗绿色的粘稠水滴，正在缓缓的滚动努力想凑回去。    
  稻草人最惨，浑身稻草全被炸飞，藏在稻草下的杀人鸦漫天嘎嘎乱叫，不少杀人鸦还在掉着羽毛。    
  而辛吉德背上的毒气瓶子，也被炸了个破洞，正不断的往外喷着毒气。    
  “好厉害！原子弹就是原子弹！这威力简直太厉害了！”维克托看着被炸得面目全非的一帮恐怖分子，赞叹的说道。    
  “嗯，如果我们能研究出更小的爆裂弹来，威力一定还可以成倍增加，到时候往德玛西亚王城扔上几颗，肯定能把整个王城给直接炸翻。”艾斯特也连连点头。    
  “对了，凯恩呢？你们谁看到凯恩了？”维克托这才想起原子弹的最大功臣。    
  “没有，刚才爆炸的时候他走在我后面，会不会被直接炸碎了？”图奇猜测道。    
  “快！一定要找到凯恩的尸体，就算炸碎了，我们也要把他救活，这对我们今后祖安的发展极为重要！”维克托着急的从地上爬起来，感觉断掉的左臂挂在肩膀上确实不方便，直接一把就扯了下来，拎着一条手臂四处找叶良辰的尸体。    
  这个时候，叶良辰几人，早已经驾着虫型机械，趁乱离开了祖安城，往皮尔托夫方向飞去。    
  “凯特琳，这东西究竟是怎么飞起来的？”叶良辰坐在椅子上，好奇的向凯特琳问道。    
  “这是海克斯科技啦，利用魔晶产生风力，减轻整个机械的重量，并推动整个机械飞行，很简单的啦。”凯特琳一脸淡定的说着。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  不过，这东西还真厉害，竟然基本上与地球的飞机差不多了，虽然速度上来讲要比飞机慢了很多，飞的高度也只有几十米，但已经很厉害了。    
  等到了皮尔托夫，得多打听打听，争取多学习海克斯科技的知识，比起特战学院那些东西，这个可有趣多了。    
  正想着，突然脚下巨震，紧接着一束耀眼的白光穿透虫腹，直接将虫型机械打了个大洞……
　　
