
  “哇呀呀呀呀！”    
  一连串的尖叫声中。    
  叶良辰、凯特琳、蔚、莫里斯、克莱儿，像下饺子一般，从二三十米的高空直往下坠。    
  叶良辰立即发动风系符纹的力量，下降的速度减弱了不少。    
  凯特琳则举起狙击枪，就往地面一枪，狙击枪竟然喷出一张网来，反弹作用将凯特琳反而给荡飞。    
  而蔚，拳头上闪耀着蓝白光芒，直接轰向下方的地面。    
  不过，既便如此，叶良辰、凯特琳、蔚还是直接栽进了沙子里。而莫里斯和克莱儿，已经不知道扎了多深，连人都看不着了。    
  还好下面是沙漠，沙子极为松软，要不然这一掉下来，不砸得头破血流脑浆四散才怪。    
  “噗噗噗”    
  叶良辰废了好大的力气才把自己从沙子里拔出来，抬头一看，面前是两条雪白的大长腿，上面穿着拉拉队服，如此清纯的装束加上火爆的身材，还有那柔顺的金色长发和手中的……猴棍，不是拉克丝是谁。    
  联想到刚才轰穿虫型机械的魔法光柱，叶良辰哪还不明白。    
  “姑姑！你怎么轰我们啊！”叶良辰气乎乎擦着满脸的沙子。    
  “凯恩，怎么是你们？我还以为是祖安人呢。”拉克丝惊讶的说着。    
  “拉克丝姑姑！你怎么来了？”凯特琳和蔚也把自己从沙子里拔了出来，看到拉克丝惊讶出声。    
  “喔呵呵呵，我来救你们啊……”拉克丝打着哈哈。    
  “呵个毛！你是来救我们还是来杀我们啊！这样子把我们轰下来，要不是正好下面是沙漠，我们都已经死掉了好吧！”叶良辰不满的吐嘈着。    
  “失误……哈哈……失误……”拉克丝尴尬的摸着脑袋。    
  “拉克丝姑姑，你穿的衣服好漂亮啊，我也好想有一件啊。”凯特琳看着拉克丝的拉拉队服和猴棍，双手捧胸两眼直冒星星。    
  “哈哈，哪有啊，这衣服还是金给我做的呢。”拉克丝得意的笑着：“我想着到祖安来，肯定得融入他们啦，要不然德玛西亚的服装会好奇怪的。”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  话说既便你穿成这样，在祖安来也显得很奇怪吧。人家身上要么满是螺钉，要么插了一堆管子，根本就看不到一个正常人好不好。    
  “对了，你们是怎么逃出来的？”拉克丝突然想起这个问题。    
  “哈哈，这都是凯恩的主意啦。”凯特琳一通解释，拉克丝终于明白：“哇，凯恩，你好聪明啊，竟然想出这样的办法。”    
  “哪是当然。”叶良辰一脸得意。    
  管理局的机械音响起：    
  “你获得拉克丝39单位信仰之力……”    
  “你获得凯特琳15单位信仰之力……”    
  “你获得蔚28单位信仰之力……”    
  “咦？”叶良辰突然发现不对了，自己的信仰之力，现在怎么都四十多万单位了。记得之前不是只有二十多万单位的信仰之力吗？怎么现在突然涨了二十多万单位？    
  叶良辰查询着获取记录，结果发现就在拉克丝之前，竟然有一大堆的获取记录。    
  “你获得了维克托9548单位信仰之力，你获得了蒙多4920单位信仰之力，你获得了……”    
  尼玛。    
  叶良辰满头雾水，他竟然都不知道自己获得了这么多信仰之力，而且，这突然涨的二十多万单位，似乎全是祖安人的……    
  有维克托、蒙多、辛吉德等等，还有一大堆的祖安龙套甲乙丙丁之类的角色，甚至连机器人布里茨和稻草人弗德提克，都给自己提供了近三千单位信仰之力。    
  而此时，在祖安城的广场上，聚集了大量祖安人。    
  维克托的身体改造过之后，这是他第一次流泪，而所有的人，也是第一次知道，维克托既便是已经完全成为了海克斯科技产品，依然还具有感情这种东西。    
  此时，维克托双眼流泪，语气悲痛：    
  “祖安人的希望凯恩先生，不幸于今日早晨在原子弹实验中丧生。凯恩先生不但是一位科学界的巨人，更是祖安人的希望。他为我们提出了原子弹理念！奥特曼理念！变形金刚理念！为我们海克斯科技的研究指明了方向！他是我们在海克斯科技摸索道路上的一座至高的灯塔！”    
  维克托用力的挥起手臂：    
  “所有祖安人！所有热爱科学的人！对凯恩先生的逝世，都会感到诚挚的悼念。我们将继续发扬凯恩先生这种为科学研究奉献生命的精神，将海克斯科技与符纹魔法的研究进行到底……”    
  不只是维克托，甚至连布里茨的眼睛里，都流出了机油当眼泪。    
  整个祖安城一片痛哭之声，挥舞着手臂，誓言将原子弹、奥特曼、变形金刚研究到底的声音响彻整个祖安城。    
  叶良辰并不知道，因为他的乱入，让祖安这帮本来就很疯狂的科学家更加疯狂，给日后的瓦特兰大陆带来了很多很多奇奇怪怪的东西。    
  此时的叶良辰，还在埋怨着拉克丝，将自己给轰了下来。    
  看着这一望无际的沙漠，叶良辰就一阵头痛。    
  “姑姑，都怪你，现在我们怎么走回去！”叶良辰一脸的不满。    
  “呵呵……呵呵……用脚走回去……”拉克丝傻笑着。    
  “……”叶良辰瞪了拉克丝一眼。    
  “沙沙沙”    
  旁边沙子一阵翻动，钻出个黑头发的人头来，吓了叶良辰一跳，差点一脚就踹了过去。    
  不过一看，原来是克莱儿，叶良辰这才想起还有克莱儿和自己一起。    
  这个中级班的漂亮女生，虽然比较腼腆，但性格倒挺温柔。    
  在几人的帮忙下，终于将克莱儿给从沙子里拔了出来。    
  “咦？莫里斯呢？你们见到莫里斯没有？”克莱儿四处张望。    
  “莫里斯？我们不是只有四个人吗？”叶良辰满脸迷茫。    
  “……”克莱儿明白过来，原来这小光头又把莫里斯给忘了，还真是头痛莫里斯的存在感呢，本来存在感就很低了，还非得全刻印感知削弱符纹：“就是那个莫里斯啊，万年掉车尾的莫里斯，你不是还在他那儿投注了一千金币吗？”    
  “啊哈！”叶良辰一拍脑袋：“对啊！我终于想起来了！我就说我的钱怎么少了一千金币，原来是投给莫里斯了！快，快把他找出来，他还欠我的钱呢。”    
  本来已经从沙子里快爬出来的莫里丝一听，连忙把头又缩了回去。    
  “在这儿！”凯特琳发现那边的动静，跑过去把莫里斯给拽了出来。    
  “莫里斯，快，快还我金币，裁决之战已经结束了，不管谁输谁赢，都应该赔我一千五百金币。”叶良辰抓着满头沙子的莫里斯一阵摇晃。    
  莫里斯满头黑线：“凯恩，这个事咱们回去说，我现在才刚从地下爬出来……”    
  “喔，也对。”叶良辰点了点头：“不过你这感知削弱符纹太麻烦了，我经常会忘了你，我得拿个小本子记下来。”    
  说着，叶良辰还真掏出个小本子，拿出支笔唰唰的写着：    
  “莫里斯，个眼镜，黑头发，十岁，万年掉车尾，欠我本金500金币，赌截决之战，应该再赔我一千五百金币，一共两千金币。”    
  完了……看着叶良辰竟然拿个本子写下来，这回是赖不掉了。话说，这家伙怎么会随身带着小本子和笔这种东西？莫里斯满脸苦色，拿求救的眼神看着克莱儿。    
  克莱儿瞪了莫里斯一眼，没有帮忙的意思。    
  “好了，这下不会忘了。”叶良辰将小本子和笔收进储物戒指，总算是松了口气。    
  “走吧，人都齐了，我们回德玛西亚去吧。”拉克丝向众人招呼道。    
  “拉克丝姑姑，这儿离皮尔托夫已经不远了，要不我们先去皮尔托夫吧？然后从皮尔托夫的传送阵，或者乘魔法机车，去德玛西亚就很快了。”凯特琳说道。    
  “喔，对啊，走，那我们直接去皮尔托夫吧。”拉克丝赞同的说道。    
  一行人，立即往皮尔托夫的方向走去。    
  叶良辰对皮尔托夫的传送阵和魔法机车这种奇怪的东西，倒是很感兴趣，既便走在沙漠上，腰也不痛了，腿也不酸了，连肾都好了。    
  这边叶良辰一行人刚离开半个小时，就有两个小身影磨磨蹭蹭的来到他们坠落点不远处。    
  看着眼前坠毁的虫形机，薇恩一脸担心：    
  “小奴，看起来，凯恩哥哥他们好像掉下来了耶。”    
  “嗯，可能是出现了机械故障坠毁了。”小奴点头说道。    
  “那我们现在怎么办？”薇恩看着四周的沙漠，皱紧了眉头：“我们已经没有水了，再走下去回渴死的。”    
  “别怕，我会想办法弄到水的。”小奴自信的说道：“我们继续找，主人肯定是被祖安人带回去了，我们去祖安城救他们。”    
  “喔，好吧。”薇恩点了点头。    
  至于方向的问题，有小奴在，薇恩倒不怕找不着祖安。    
  两个小孩，沿着沙漠，往祖安方向走去    
  不过走着走着，小奴就发现不对劲了。    
  “咦，奇怪，我怎么感觉与主人越来越远了？”小奴一脸的迷糊：“难道我把地图记错了？这个方向不是祖安？”    
  走了大半天，前方出现一座巨大的城市。看那满城的工厂和冒着浓浓烟雾的烟囱，不用多说，肯定是祖安了。    
  “哇，小奴，我们终于找到祖安了耶。”薇恩高兴的跳了起来。    
  “嗯，我们准备准备，潜入祖安救主人他们吧。”小奴点了点头。    
  没找错地方，小奴算是松了口气。
　　
