
  皮尔托夫空中城市。    
  王宫内。    
  正举行着盛大的舞会，用来庆祝凯特琳公主的回归，同时欢迎来自德玛西亚帝国的拉克丝、凯恩、克莱儿，至于莫里斯，因为存在感实在太弱，早就被凯特琳的两个父亲和一个母亲给遗忘掉了。    
  注定了万年死龙套角色的莫里斯，现在正一边往兜里藏海克斯科技产品，一边画着圈圈诅咒那些将他遗忘了的家伙。    
  而叶良辰，则正眼冒星星的向拉克丝乞求：“姑姑，我们不回德玛西亚的好不好？我看那个络腮胡格雷特国王，好像对你很感兴趣的样子，再不济那个金发少年也可以，你直接嫁过来我们就可以在这边上户口了。”    
  以前，叶良辰以为德玛西亚的王城就算宏大壮观了，坎贝尔那个地方真的就是乡下的不能再乡下。现在，当见识了皮尔托夫的空中城市之后，叶良辰突然有一种从原始社会穿越到了35世纪的星际时代的感觉。    
  真的，非常的乐不思蜀了。    
  “你说什么呢，难道为了留在皮尔托夫，你连姑姑都舍得随便拿去嫁人了吗？”拉克丝不满的瞪着叶良辰。    
  “不是啊，姑姑，我这不是为你好吗。”叶良辰堆着狗腿子的笑脸：“我已经从凯特琳那儿打听过了，那个络腮胡国王格雷特还没娶妻呢，你要是嫁过来就是王后了，既便没办法嫁给络腮胡，那个金发小子不是对你很上心的吗？虽然刚开始的时候看到他有种很想揍他的感觉，但现在我突然发现他长得还有点人样了，而且他才十一岁，你嫁给他，家里面还不是什么都你说了算？”    
  “……滚！”拉克丝懒得理叶良辰：“你要想留在皮尔托夫，你可以嫁过来啊？姑姑让你推倒凯特琳的时候你不愿意，这么好的机会你不好好把握。”    
  “啊，对啦，哈哈，我怎么没想到。”叶良辰立即不管拉克丝了。    
  屁巅屁巅的跑到凯特琳父母面前：“叔叔，阿姨，我和凯特琳是同学，我们一起出生入死同过居，你看你们需不需要上门女婿，我绝对是最佳人选，而且我上得厅堂下得厨房，还可以研究原子弹奥特曼变形金刚葫芦娃，一定能为皮尔托夫的海克斯科技研究做出巨大的贡献……”    
  凯特琳张大嘴巴，凯特琳的父亲和母亲楞了楞，然后哈哈大笑起来：“凯特琳，这小光头真的和你同居？”    
  “……”凯特琳瞪了叶良辰一眼，小脸通红的说道：“妈妈，这是德玛西亚皇家军学院的规定啦，男女混住，不过我们都才五六岁，不可能发生什么奇怪的事情啦。”    
  “哈哈，我和你爸爸，也是五六岁就认识了的呢。”凯特琳的妈妈大笑着，上下打量了一通叶良辰，叶良辰连忙挺直胸膛争取表现。    
  凯特琳的妈妈点了点头：“嗯，你这小光头长得倒是像个人，眼睛鼻子啥都不缺。”    
  “当然，我可是盖伦的亲生儿子，遗传了盖伦和卡特琳娜的优良基因。”叶良辰满脸堆笑：“阿姨，你看我能不能够入选？”    
  “呵呵，不过我还要考考你啦，只要你能回答对这个问题，我就算是答应啦。”    
  凯特琳的妈妈真好说话，叶良辰连连点头：“好！阿姨，你尽管考！”    
  “嗯，那好，你听清楚了啊。”凯特琳的妈妈点了点头：“海克斯科技是以符纹魔法为动力核心，以机械科技制作配件，现在李雷口供应里有323个冰糖，289个棉花糖，134个棒棒糖，今天他吃了289个冰糖，124个棉花糖，98个棒棒糖，现在李雷还有什么？”    
  “……”    
  舞会在继续进行着，莫里斯在继续往兜里揣着海克斯科技产品，克莱儿在跳着舞，拉克丝在狼吞虎咽的消灭着食物，凯特琳在和她的两父一母聊天，蔚不知跑哪儿去了，伊泽瑞尔在眼巴巴的跟在拉克丝皮股后面转……    
  叶良辰，则一个人蹲在墙角，两眼泪汪汪的画着圈圈。    
  “没文化……”    
  “真的没文化……”    
  “我要回地球去上学……”    
  “砰”的一声炸响，将叶良辰从怨念中吓得清醒过来。    
  透过王宫的窗户，可以看到外面的天空上，好像是烟火样的东西组成了一只小猫的形状，在旁边还有一个巨大的心形。    
  “这应该是皮尔托夫的什么庆祝活动吧？果然是皮尔托夫呢，连烟火都比地球的还要漂亮……”叶良辰继续泪目的画着圈圈。    
  就因为算不出李雷地还有什么，叶良辰被凯特琳的母亲给无情的PASS掉了，既便他提出了原子弹、变形金刚、葫芦娃、奥特曼等等东西……    
  紧接着，又是一声巨大的炸响。    
  透过王宫的穿户，可以看到整个天空，正洒满了明亮的粉色。    
  “果然是皮尔托夫呢，连烟火都这么美丽……”    
  叶良辰满脸怨念的咕哝着。    
  不过，原本正在音乐下轻舞的皮尔托夫官员、贵族，却全都震惊了。    
  “有人炸毁了我们的浮空艇！”    
  “有人炸毁了城里最大的油漆厂！”    
  舞会中止，络腮胡国王格雷特立即指挥卫队，保护空中城市。    
  整个城市的守备队全速运转起来，要抓住搞破坏的人。    
  叶良辰跟在凯特琳的身后行动，希望能在凯特琳的面前获取点好感，俗话说的好，这叫正面出击，把凯特琳拿下，她那两父一母，也没话说了，李雷有再多的糖也难不倒叶良辰。    
  从空中城市迅速来到位于地面的工业区。    
  看着眼前的情景，叶良辰有种跑错了地方的感觉。    
  这还是白天的时候，经过的那个干净、整洁、倒处都是乳白色的建筑，绿色的草丛和树林的工业区吗？    
  这是回到了坎贝尔城吧？    
  满大街都是穿着奇怪的马戏团服装的猴子、马、猪、牛、养之类的东西，天上还飞着浑身被涂得五颜六色的鸟类生物，很多建筑的墙面上，都用五颜六色的颜色画着毕加索都会汗颜的超印象派抽象画。    
  这些抽象画都有些像一种东西……鱼骨头……除此之外，就是一些看不出究竟写的什么字符。    
  “凯……凯特琳，这是你们皮尔托夫的晚间节目？”叶良辰张大嘴巴。    
  “有人搞破坏！”凯特琳怒气冲冲的拿出了狙击枪。    
  “是金！”蔚从后面走来，额头上还在冒着汗。    
  “金？”叶良辰吓了一跳：“你说的是那个非主流？”    
  “嗯。”蔚指着墙面上的那些叶良辰认不出来的字符：“这是金唯一会写的字jinx。”    
  “她不是被祖安人抓去了吗？怎么跑皮尔托夫来了？”叶良辰一脸迷惑。    
  “虽然不知道她为什么逃掉了，为什么会来皮尔托夫搞破坏，但这绝对是金！”蔚坚定的说道。    
  “那我们现在怎么办？”叶良辰只要一听到那个非主流的名字就头痛。    
  “我要去抓住她，问个清楚！”蔚话音未落，已经冲了出去。    
  “我也要去，我不能允许任何人破坏皮尔托夫！”凯特琳扛着狙击枪就向蔚追去。    
  “喂！等等我啊！”叶良辰连忙跟上。    
  结果凯特琳跳上道旁的一辆有些像机车的奇怪物体，“嗖”的一声就跑没影儿了。    
  尼玛，跑得再快，也比不上人家装备好啊……    
  叶良辰欲哭无泪的看着满大街四处乱跑乱跳，穿着搞笑的马戏团服装的动物，只得回头准备返回空中城市。    
  皮尔托夫的工业区，现在已经完全变成了另一个坎贝尔城。    
  四处都画得五颜六色的，叶良辰转来转去，终于发现，自己成功的迷路了，找不到了通往空中城市的地方，甚至连个人都没看到。    
  “咿嘻嘻……”    
  身后突然传来奇怪的笑声。    
  叶良辰回过头去，在街头站着一个小身影。    
  看那奇葩的服装，不是那个非主流是谁！    
  “金克丝！”叶良辰立即冲了过去。    
  非主流扭头就跑，速度竟然比叶良辰还快！    
  “你给我站住，金克丝，蔚和凯特琳正在找你呢！”叶良辰边追边喊。    
  “哈哈，你这个笨蛋，快来追我啊！”金克丝边跑边大笑着挑衅道。    
  “我追你个毛线啊！快站住，蔚很担心你呢！”叶良辰紧紧的追在后面。    
  “蔚？蔚是笨蛋的意思吗？”金克丝奇怪的问道。    
  “……”叶良辰满头黑线：“你这个家伙，疯言疯语的干什么，蔚啊，就是你的大姐头那个！”    
  “我的大姐头？我才是大姐头啊。哈哈，你这个笨蛋！”金克丝跑着跑着，突然又停了下来。    
  见金克丝停下，叶良辰松了口气：“走，跟我去找蔚，虽然我是很想揍你的样子，但蔚真的很担心你啊，还有，你怎么把皮尔托夫弄成这样了。”    
  金克丝没有理叶良辰，而是站在那里，皱着眉头：“咦？我怎么会在这儿呢？”    
  看了眼叶良辰：“小光头，我怎么会在这儿呢？”    
  “我哪知道你怎么回在这儿！”叶良辰抓着金克丝的胳膊：“快走啦，我都找不到去空中城市的路了，我们得尽快找到人，要不然就麻烦了。”    
  “喔，我知道了！哈哈！我是来搞破坏的！我是暴走女王金克丝！”金克丝突然从怀里掏出个好像是玩具熊一样的东西，向叶良辰砸了过来。    
  叶良辰接过玩具熊，见上面正在跳动着红色的数字“10……9……8……”    
  “哇呀！”叶良辰一把将玩具熊扔向旁边一栋建筑。    
  “轰！”的一声炸响，那栋建筑被整个炸飞，金色的粉末升腾而起。    
  “哇哈哈，你也和我一样在搞破坏啊，小光头，快！我们可以加快喔！”金克丝高兴的拍着手。    
  等叶良辰从震惊中回过神来，金克丝又跑没影了。
　　
