
  叶良辰是被路过的守备队捡回空中城市的。    
  不只是叶良辰，连蔚、凯特琳以及不少守备队员都见到过金克丝。    
  可是，既便是凯特琳骑着那个奇怪的机车，也没能追上金克丝。    
  皇宫里，络腮胡国王格雷特安排叶良辰几人暂住的地方，众人垂头丧气的坐在大厅里。    
  金克丝，已经不再是以前的那个金克丝了，比以前更疯狂，更爱搞破坏。    
  “我要去祖安！一定要把金抓回来弄个清楚！”蔚的拳头狠狠的砸在桌子上。    
  “不！我去！”    
  一个声音从大厅外传来。    
  “艾克！”叶良辰站了起来。    
  从外面进来的，正是艾克，还有吉安娜阿姨。    
  “凯恩。”艾克冲叶良辰点了点头。    
  叶良辰停住了脚步。    
  艾克不一样了，不再是以前那个疯疯巅巅的光头小子，现在的艾克，身上充满了一种东西，叶良辰说不出来是什么东西，只能理解为一种气场，不再是那种一起疯玩的小伙伴的气场。    
  “蔚，我去祖安。”艾克一脸坚定：“阿瑟人只剩我们三个了，你必须留下来，否则维克托将我们全抓住，会激活秘文的。”    
  “可是……”蔚有些犹豫。    
  “没有什么可是！”艾克打断了蔚的话：“如果我也被抓住，只有你才能来救我们。”    
  蔚一脸犹豫，最后还是点了点头：“好，你去吧，如果你也被抓住，我一定会来救你们的。”    
  “嗯，那我走了。”艾克说完，头也不回的离开了，连看也没看叶良辰一眼。    
  叶良辰心里有些酸酸的。    
  不是因为小时候的伙伴从始至终只和自己说了一句话，而是因为他在艾克的身上，看到了一种东西，那是一个男人敢于担当的决心，虽然同样没到六岁，可艾克已经像个男人一样了，正是这种东西，让艾克不再是个男孩儿，让艾克和从前完全不一样了。    
  难道，这小子就是为了跑到自己面前来装比展示自己已经成为男人了吗？    
  叶良辰苦笑着。    
  没有人阻止艾克，就连艾克的妈妈吉安娜都没有阻止，只是静静的目送着艾克的离去，前往祖安那个疯狂的地方。    
  与此同时，远在瓦特兰大陆东南部的班德尔，一栋树屋之中。    
  格林正望着天空中的星星，叹了一口气。    
  “格林，谁也无法阻命运之轮的转动的，就算你也不行。”梅林劝说着。    
  “我明白。”格林点了点头。    
  “爸爸，妈妈，你们在说什么啊？”小提莫好奇的问道。    
  格林慈祥的摸了摸小提莫的脑袋：“傻小子，总有一天你会明白的，你的命运之轮，也已经开始转动了呢。”    
  “喔。”小提莫乖巧的点了点头。    
  “孙子，快来，爷爷终于又制作出了一枚血脉符纹！”格莱的声音在外面响起。    
  “真的吗？”小提莫立即跑了出去。    
  “哈哈，当然是真的，这枚血脉符纹，虽然比凯恩那枚要差一点，但也是爷爷的心血之作喔，能让你的小短腿跑得没人能追上呢。”格莱得意的说道。    
  “太好了！谢谢爷爷！”小提莫高兴的抱着格莱的脖子猛亲了一口。    
  拿着符纹，小提莫立即刻印，手腕上出现了一枚和叶良辰同样的拇指大纹身。    
  小提莫立即激活符纹，淡淡的白光闪过，小提莫双腿晃动跑了起来，如同一阵风一般冲了出去。    
  “哇！我真的飞起来了！我真的飞起来了耶！”远处传来小提莫兴奋的欢呼声。    
  “爸，你……”格林看着苍老的格莱，一脸担心欲言又止。    
  “格林，爸已经老了，活不了多久了，不如把这些东西，都交给他们吧。”格莱微笑着摇了摇头：“想起你小的时候，你爷爷给你血脉符纹，你也和提莫一样呢，现在一晃都已经过了这么多年了。”    
  格林看着满头皱纹的格莱，眼眶里滚动着泪水。    
  叶良辰最终还是离开了皮尔托夫，是被拉克丝拽着脚直接拖走的。    
  一起离开的，还有蔚、凯特琳、莫里斯和克莱儿。    
  蔚要去皇家军学习，好为救出艾克和金做准备，凯特琳则是要去学习更多的间谍等知识，做一名合格的皮尔托夫警察。    
  “女神！难道你就这样抛弃我了吗？”伊泽瑞尔连滚带爬眼泪汪汪的追在后面。    
  “滚！”拉克丝随手一挥，一道光柱轰在伊泽瑞尔头上，把伊泽瑞尔给轰飞了。    
  “女神！”伊泽瑞尔跪在地上，望着远去的海克斯科技跑车。    
  “姑姑，我觉得你其实真的可以考虑考虑。”叶良辰劝说着。    
  “闭嘴！”拉克丝瞪了一眼叶良辰。    
  现在，拉克丝已经烦死那个金发少年了。    
  看起来才十一二岁，但确确实实的是一个下琉胚子。    
  就这几天在皮尔托夫，这家伙，半夜三更的就跑自己房里来了七次，偷走了十二件衣服，留了三十多封情书，每封情书上还都画着果体！    
  要不是看在这家伙的魔法天赋上，而且皮尔托夫国王格雷特极为欣赏这家伙的才华，拉克丝都快忍不住直接一道魔法光波把他给轰到地底去了。    
  “喂，欠我钱的家伙，你兜里鼓鼓的装的什么东西啊？”叶良辰向莫里斯问道。    
  “什么欠你钱的家伙，我有名字，我叫莫里斯！”莫里斯不忘刷存在感：“再说，我兜里有什么东西，需要告诉你吗？”    
  “玩具。”正在驾驶着海克斯科技车的凯特琳说道：“他兜里装的是小孩儿的玩具。”    
  “什么？你说这是小孩儿的玩具？”莫里斯睁大眼睛，从兜里掏出一大堆东西来：“这个会发光的球，还有这个会唱歌的盒子，还有这个会自己动的小人偶，是小孩儿的玩具？”    
  “对啊。”凯特琳解释道：“这个叫荧光球，因为里面有废弃的蓝晶粉，被太阳照射之后，晚上就会发光。这个盒子叫音乐盒，其实和海克斯科技没有任何关系啦，就是些会发出不同频率声音的钢针而已。这个人偶呢，叫发条人偶，就更简单了，也就是一些齿轮和弹簧罢了。”    
  “啊？我还想着拿回去研究，制造机器人呢。”莫里斯满脸的失望。    
  “哈哈，真正的海克斯科技产品，怎么会让你这么容易的就带走呢。”凯特琳大笑着。    
  “……”叶良辰看着莫里斯偷出来的那堆玩具，也是哭笑不得。    
  不过，那个络腮胡国王还真是小气。    
  就连现在坐的这辆名叫“巴拉斯”的海克斯科技跑车，都是给凯特琳的坐驾，叶良辰求了半天想要一辆，人家就是不给。    
  这凯特琳，果然是个白富美啊，放地球上比宝马女还宝马女。    
  “凯特琳，回去后这辆车送我玩两天怎么样？”叶良辰凑到凯特琳身边问道。    
  “想都别想，你开不了。”凯特琳头也不回的说道。    
  “切，什么车我开不了？”叶良辰一脸不以为然：“想当初，我什么车没开过？从布加迪威龙到拖拉机，连自行车我都可以给整出兰博基尼的速度！”    
  “我们皮尔托夫为了避免海克斯科技产品被非法使用，都加装了身份识别符纹，只有固定的人才可以使用。”凯特琳解释道。    
  “……”    
  尼玛，皮尔托夫究竟是什么鬼！竟然还有身份识别这种神奇的东西！    
  叶良辰垂头丧气的坐了回去。    
  看来，真的很有必要把凯特琳给推倒。    
  不说别的，就这车海克斯科技车，已经比地球的东西还厉害了，这玩意上得了山，下得了海，甚至还能做短距离的空中飞行，简直就是海陆空三栖轿车啊，放到地球什么兰博基尼、布加迪威龙都得靠边站。    
  不过很奇怪，皮尔托夫的科技已经达到这种程度了，为什么没能研究出电话、电影这种东西，这些东西还是自己和瑞兹捣腾出来的呢。    
  拉克丝在睡觉，这几天被伊泽瑞尔那个家伙缠着，每天都像在防间谍一样。莫里斯在车的一角画着圈圈，泪目的望着偷来的那堆玩具。克莱儿好像是莫里斯的女友，正在小声的安慰莫里斯。    
  而蔚这家伙，则跑到了车顶，说是要感受风的力量。    
  叶良辰实在闲得蛋疼，直接坐到了凯特琳旁边，把她那杆狙击枪放到一边。    
  “凯特琳，我很奇怪耶，你们皮尔托夫的海克斯科技是从哪来的？”    
  “这个说来话长，是很久很久以前……”    
  “打住，你别提很久很久以前好不好，你直接说是怎么来的就行了。 ”叶良辰连忙打断了凯特琳。    
  “喔。”凯特琳倒不担心泄不泄秘的问题，一边开着车，一边说道：“海克斯科技，其实是在阿瑟人的遗迹里面发现的。”    
  “阿瑟人？艾克他们那个阿瑟人？”叶良辰有些惊讶。    
  “对啊，应该说是艾克他们的祖辈吧。”凯特琳点了点头：“是我们的先辈在阿瑟人的遗迹里，发现了里面的一些残存的魔法科技产品，甚至还有一些科技卷轴，说起来，现在皮尔托夫的海克斯科技研究，依然只是对那些科技卷轴进行解秘呢，并没有任何东西是真正的创造性发明……”    
  “原来是这样。”叶良辰点了点头，有些明白。    
  听起来，大概就像什么史前遗迹之类的东西。或者说不定，这种科技本身就来自于其它的世界呢。    
  正想着，车顶响起“砰砰”的拍打声，同时传来蔚的声音：    
  “凯特琳，前方有人在战斗！赶紧停车！”
　　
