
  要回皮尔托夫，凯特琳和蔚都很是高兴。    
  皮尔托夫与祖安交界，中间隔着哈德逊湾和一片两百多公里宽的沙漠。    
  如果利用最先进的海克斯机车，这片沙漠只需要三五个小时就通过了。但由于是步行，一行人足足走了半天时间都还没穿过沙漠。    
  不过还好，几人选择的路线是沿哈德逊湾前进，倒不是纯粹在沙漠之中。    
  “咦？这是什么声音？”    
  拥有感知增强符纹的克莱儿，惊讶的望向前方。    
  其实不用感知增强，也已经知道是什么东西了。    
  “沙尘暴！”叶良辰惊呼着。    
  不用多说，前方地平线那升腾而起的巨大烟尘，不是沙尘暴还是啥。    
  “凯恩！不是啦！”凯特琳拿着狙击枪的瞄准镜当望远镜，立即发现了是什么情况：“是皮尔托夫守备军！肯定是爸爸他们来救我啦！”    
  “不会弄错吧？”叶良辰还是有些担心，从凯特琳手中抢过瞄准镜。    
  “这……这……这是皮尔托夫守备军？！”叶良辰张大嘴巴。    
  “对啊！只有皮尔托夫守备军，才有这么齐全的海克斯科技装备呢。”凯特琳一脸得意。    
  这他玛的竟然是皮尔托夫守备军？这竟然是瓦特兰大陆的东西？    
  叶良辰都以为这是外星人入侵瓦特兰了！    
  银色的机甲，手持着长得奇怪的枪械或者光剑，排着整齐的队列在沙漠中大步前进，队列之中，还有一些应该是巨型装甲车的东西，顶着巨大的炮筒。    
  皮尔托夫守备军很快来到前方两三千米的地方。    
  看着这支装甲洪流，叶良辰感觉腿都有点打颤。    
  “姑姑，这……这真的是皮尔托夫守备军？不是什么别的奇怪东西？”叶良辰拽着拉克丝的手。    
  “凯恩，你还不知道吧，皮尔托夫与我们德玛西亚不同，他们发展的是海克斯科技，将符纹魔法做为机械的驱动部件，虽然看起来很吓人，但实际上和德玛西亚的战士战斗力差不多啦。”莫里斯解释着。    
  “哼！比德玛西亚的战士好多了！我们的海克斯科技能尽最大可能的降低魔法污染，保障环境的清洁，是最环保的技术。”凯特琳似乎很不满意莫里斯的评价。    
  “喔，这倒也是。相比起符纹魔法对环境的破坏，海克斯科技装备的污染要低得多了。”莫里斯倒是很公正的点头赞同。    
  很快，那支装甲部队就停了下来。    
  最前方一车巨型装甲车的车门打开，走出一名装甲人和穿着……礼服？话说有坐装甲车里穿礼服的吗？    
  反正就是一名穿着装甲的人，和穿着礼服的一男一女，这对男女三十岁不到的样子，长得倒是男才女貌，女的竟然和凯特琳有些相像。    
  “爹爹、爸爸、妈妈！”凯特琳见到这三人，立即冲了过去，扑进那个蓝发女人的怀里。    
  “凯特琳，你们竟然逃出来了，爸爸听说你被维克托抓走了，就找到你爹带守备队来救你呢。”穿礼服的红发男人弯腰将凯特琳抱了起来。    
  那个穿机甲的男人掀开头罩，露出满是络腮胡的脸来：“凯特琳，担心死爹爹了，快过来爹爹看看，有没有伤着哪里。”    
  果然是凯特琳的父母，不过这又是爹爹，又是爸爸的，究竟得多混乱的关系啊？    
  那边还在上深着两父一母与女儿重逢的戏码，突然一个十二三岁穿着燕尾服的金发少年，从装甲部队中跑了出来，“扑”的一声就跪在拉克丝的面前，双手捧着一枝玫瑰望着拉克丝。    
  “女神！请收下我的膝盖吧！”    
  “你……你谁啊……你想干什么？”拉克丝被吓了一跳。    
  “哎呀！难道您竟然连我都不知道了吗？”金发少年从地上蹦了起来，将玫瑰咬在嘴角，一脸装比的摆了个POSS：“你我这么帅的男人，不管在什么书里都是主角喔。”    
  “砰！”    
  叶良辰直接一脚把这个家伙踹飞，按在地上就是一顿拳打脚踢：“你是谁啊！你也不照照镜子！竟敢泡我拉克丝姑姑！”    
  “呜呜呜”金发少年抱着头哭了起来。    
  “凯恩。”拉克丝将叶良辰拉开，有些迟疑的向金发少年问道：“请问……你……你是想泡我吗？”    
  “啊哈……”金发少年停止了哭泣：“女神，难道你愿意吗？自从见到你，我的心突然无法抑制的跳动了起来，我知道，我爱上你了……噢……我的女神……为了你，我愿化身石桥，受五百年风吹，受五百年雨打，只为你能有一天穿着裙子从桥上经……啊！”    
  在金发少年的惨叫声中，叶良辰又把这个发琴的家伙踹飞，扑上去又是一顿拳打脚踢：“碧琪，I sun you mother！你竟敢泡我姑姑！你还想我姑姑穿着裙子从你头上走过！我打死你这个魂淡！”    
  听着金发少年的惨叫声，拉克丝双手捧胸一脸幸福：“原来凯恩这么在意姑姑，这么小就知道保护姑姑了，真的好幸福的样子。”紧接带着些哀怨的趴在地上画圈圈：“不过，这样姑姑不会嫁不出去吧？要到老了都没有人敢娶该怎么办？真的好让人困扰的样子……”    
  莫里斯、克莱儿以及在旁边看热闹的蔚，全都满头黑线，恨不得把脸埋进沙子里，与这姑侄二人撇清关系。    
  那边关系混乱的一家四口，似乎终于从重聚中清醒过来，见叶良辰还在按着金发少年打，穿着机甲的络腮胡上前拉开叶良辰，将金发少拽了起来。    
  “伊泽瑞尔，你怎么以随便勾引女孩儿了？”    
  “我……我喜欢她……我要给她做牛做马……”伊泽瑞尔指着还在困扰的画着圈圈的拉克丝。    
  “鬼扯！你见着谁不说喜欢！”络腮胡把伊泽瑞尔扔给一名装甲兵：“把这小子给我看好了，别让他再出来给我们皮尔托夫丢脸！”    
  “是！国王！”那名装甲兵敬了个军礼，将伊泽瑞尔给牢牢的抓住。    
  “对不起，美丽的拉克丝公主，我的臣民给您添麻烦了。”络腮胡不好意思的向拉克丝说道。    
  “没……没事……”拉克丝打着哈哈：“这小孩儿子挺可爱的呢，啊哈哈哈……”    
  既然人都救回来了，那皮尔托夫的守备军也就不用再跑祖安去找麻烦了，全军转身，撤回皮尔托夫。    
  叶良辰几人，全都被安置在装甲车里。    
  真没想到，这巨型装甲车的空间竟然如此之大，恐怕有三四十平的样子。    
  那边，络腮胡和礼服男女，正在和拉克丝说着话。    
  莫里斯这个眼镜男，则和克莱儿，一起四处参观装甲车。    
  叶良辰则拽着凯特琳，小声的问道：“凯特琳，那两个男人，谁才是你的父亲啊？”    
  “都是啊。”凯特琳回答道：“一个是我的爸爸，一个是我的爹爹。”    
  “不是问这个，我是想问，谁和你妈妈……那个……”叶良辰不好意思的说着。    
  “那个？你说的是什么啊？”凯特琳楞了楞，突然脸一红，“砰”的一巴掌就把叶良辰给拍在了墙上：“你这个小光头，在乱想些什么，格雷特是我的干爹啦！”    
  “干爹？那个络腮胡是皮尔托夫的国王？”叶良辰捂着被凯特琳打得生痛的脑门儿。    
  “对啊。”凯特琳瞪了叶良辰一眼。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  真没想到，那个络腮胡，竟然是皮尔托夫的国王。一点也看不出来嘛，完全就像个土匪差不多。    
  很快，叶良辰就忘了凯特琳那两父一母的混乱关系，被眼前的景像所震惊了。    
  这是一个怎样的城市！    
  既便是在地球，也是无法建造这样的城市才对！    
  这是一个巨大的，围绕一座山峦，完全由白色为主色调的城市，所有的建筑都为乳白色，点缀在绿草与树丛之间。干净的道路、一尘不染的墙面，让人感觉这个城市完全只应当存在于画面之中。    
  不过，最令叶良辰惊叹的，还是山峦上，浮在空中的那个巨大的白色建筑。整个白色建筑底部为一个巨大的圆盘，上面建设了许多柱状的建筑单元，这么巨大的建筑，怎么可能浮在空中？    
  “凯……凯特琳，你们……你们真的不是外星人？”叶良辰一脸惊呆的问道。    
  “什么外星人啊。”凯特琳笑了笑，一脸得意的指着那座浮在空中的城堡：“那就是我们海克斯科技的代表作品，皮尔托夫王城，海克斯科技研究院、海克斯科技学校、海克斯科技图书馆、王宫全都在上面，地上的这些建筑，都是工厂和实验室啦，所有的居民平时都在王城生活。”    
  “喔。”叶良辰一脸向往。    
  如果能在这个地方生活，该有多好啊？    
  而且，凯特琳还真是个白富美啊！    
  虽然凯特琳只是轻描淡写的提了提，但叶良辰也能猜到，她口中的“普通政治家”的父亲，和“海克斯科技研究员”的母亲，肯定在这个城市之中是非常了不起的人物，而且，她甚至还是那个叫格雷特的络腮胡的干女儿。    
  一把从旁边鼻青脸肿的伊泽瑞尔胸前衣兜里抢过玫瑰，叶良辰捧着玫瑰两眼直冒星星的望着凯特琳：    
  “女……女王大人……请……请收下我的膝盖吧……”
　　
