
  “姑奶奶，求求你，放过我们吧！”    
  维克托满脸上泪的跪在地上，他身上的海克斯科技零件已经被拆光了，露出残破不堪的身体。    
  “哼！不交出主人！我要把整个祖安全部毁灭掉！”    
  小奴气乎乎的指着维克托。    
  在小奴的身后，站着一个身高两米多，浑身蓝色，身上布满触角，两条修长的手臂如同螳螂镰臂的奇特女人。    
  刀锋女皇，沙拉.凯瑞甘！    
  “快点，把凯恩哥哥交出来，要不然我就让妮妮咬你们！”薇恩也气乎乎的指着维克托。    
  维克托哭诉着：“两位姑姑奶，我真的没办法交出凯恩，他……他真的死了，在原子弹实验中被炸死了，不信你可以问整个祖安的人，我们还为他召开了最盛大的葬礼。”    
  “不可能！主人死了我会知道的！肯定是你把他藏起来了！”小奴冷喝一声：“妮妮！把这个家伙的机器人全部拆了！”    
  “不要啊！求求你们了，不要拆我的机器人啊……”维克托扑上去，抱着小奴的腿。    
  维克托真的是没办法了，这两个小女孩儿，带着后面那个怪女人，突然跑出来要找凯恩，他从哪儿给她们变出来啊。    
  结果这三个家伙二话不说，就开始动手乱打。    
  那个拿驽的名叫薇恩的小女孩儿倒没什么战斗力，但这个穿女仆装的小女孩和那个怪女人， 真的太凶残了！    
  扎克被砍成了一滩水滴，直接滑进下水道躲起来了。    
  图奇算稍微好点，但也被那个怪女人砍断了一条鼠腿。    
  辛吉德的毒药，根本半点作用没有，被那个女仆小女孩一脚连人带毒药瓶子踹飞出好几千米远，把祖安城南的一个工厂的房顶砸穿掉到了化学反应池里。    
  “真的，维克托说的都是真的，那个凯恩已经在原子弹实验中丧生了，我们已经将他追封为了祖安之魂，供奉在祖安塔里面呢。”艾斯特捂着嘴解释着。    
  其实最惨的，除了机器人布里茨、稻草人弗德提克就是维克托。    
  布里茨现在已经变成了一堆零件，和机油混在一起，全部扔进了垃圾捅里。弗德提克浑身的稻草全被拆散，杀人鸦全被剁成肉泥，和稻草堆一起烧了个火堆，只剩下弗德提克的魔魂在空中飘来荡去。    
  维克托身上的那些海克斯科技器官，全被女仆装小女孩儿给一件件拆了下来扔在地上，估计如果不是要留他个活口，恐怕连海克斯科技核心都得给拆掉。    
  “哼！我才不信！妮妮，给我拆！”小奴向妮妮说道。    
  妮妮挥起镰臂，一阵噼哩啪啦，就有好几十个机器人被拆成零件。    
  虽然这些机器人，并不是如布里茨一般，但也是维克手的心血，每拆一个就像砍在维克托的心里一样，维克托绝望的坐在地上，指着小奴：“你！你不是人！你是魔鬼！”    
  “就你这样，还敢抢我的主人！”小奴踹了维克托一脚。    
  这时，突然传来一个声音。    
  “他说的没错，凯恩不在这儿。”    
  小奴回过头去，一个头上粘着鸡毛，浑身画满五颜六色的纹身的家伙正走出来。    
  “艾克！你这家伙怎么会在这里！”小奴瞪着艾克。    
  “凯恩已经回去了，现在应该已经到德玛西亚帝国军学院了，你们还是赶紧回去吧。”艾克淡淡的说道。    
  “真的吗？艾克哥哥，凯恩哥哥真的回去了吗？”薇恩高兴的跑了过去。    
  小奴一把抓住薇恩：“薇恩，别听这个家伙的话，他肯定是维克托找来骗我们的！”    
  “信不信随你们，总之我已经将真相告诉你们了，你们要拆掉祖安也与我无关。”艾克一脸酷酷的表情转身离开。    
  “鸡毛仔！凯恩……凯恩真的还活着？他真的没有死，逃走了？”维克托突然冲上去抱着艾克问道。    
  “对的，据我所知，那是一个阴谋，引爆原子弹，然后他们趁乱逃走，我想你应该已经发现，你的机库里，少了一架虫形机吧？”艾克说道。    
  “对啊，确实少了一架虫形机。”维克手突然高兴的大跳大叫起来：“哈哈，凯恩没死，祖安科技之魂没死，我们祖安科技有希望了！快！快带上人，我们去德玛西亚把凯恩抓回来！”    
  “砰！”    
  小奴一脚把维克托踹飞：“你这个死变太，还想抓我的主人！告诉你，你要是再改动他毫毛，我就打死你！”    
  “是，是，姑奶奶，我不敢了，我再也不敢了。”维克托连连点头。    
  “鸡毛仔，我告诉你，如果你敢骗我的话，我会让你知道后果的。”小奴瞪了一眼艾克，扭头向薇恩和妮妮说道：“薇恩，妮妮，走，我们回军学院去！”    
  小奴、薇恩、妮妮走了。    
  “薇恩，回去后千万别给凯恩说我和妮妮这么厉害啊。”小奴向薇恩叮嘱道。    
  “小奴，为什么啊？”薇恩一脸的不解。    
  “唉呀，薇恩，你还不明白吗。”小奴一脸认真的对薇恩解释道：“你想想，凯恩要是知道我和妮妮这么厉害，就会变得懒懒散散，不求上进，好吃懒做，成天鬼混，四处招惹别的女生的，所以，我们一定不能让他知道我们有这么厉害，明白吗？”    
  “喔。”薇恩依然有些不太明白，但还是点了点头。    
  “一定要记住啦，千万别说漏嘴啊！”小奴叮嘱着。    
  “嗯，我记住啦。”薇恩答应下来。    
  这边，维克托见那三个祸害走了，连忙满地捡零件，往自己的身上装。    
  “维克托，你现在这个样子让我非常失望。”艾克站在维克托旁边。    
  维克托没理艾克，继续捡着零件往身上拼装。    
  艾克摇了摇头：“从今天起，我要在祖安城住下了，别让你那帮改造人来打扰我，否则别怪我不客气。”    
  维克托抬起头来，望着艾克：“鸡毛仔，你谁啊？”    
  “别叫我鸡毛仔，叫我克哥！”艾克一脚踹在维克托的身上。    
  “砰！”    
  维克托一拳把艾克打在地上，骑上去就是一顿拳打脚踢：“你还克哥，我还托哥呢！你他玛的是谁啊！莫名其妙的跑过来装比！老子今天被那三个女人欺负了一顿，你他玛还来欺负我！真以为老子是好欺负的吗！”    
  “别打了！别打了！我……我是皮尔托夫过来投靠你的……”艾克被打得鼻青脸肿，心里一阵后悔。    
  刚才只顾着装比，为什么没叫小奴帮忙，把金克丝给找出来带走。    
  现在可行好了……    
  装比不成反被曰，艾克现在终于明白了当初叶良辰经常给他说的那句话。    
  这边叶良辰、拉克丝、凯特琳和蔚还在满学院的找人问。    
  最后，还是一个高级班的学员，说几天前看到两个小孩偷偷摸摸的出了军学院，往城里去了。    
  想来这两个五岁多的小屁孩，也不可能走太远。    
  最有可能的，就是回了将军府旁边的小院，找斯巴达去了。    
  凯特琳立即开着巴斯特，就往城里赶。    
  “快点，凯特琳，你开快点！”叶良辰催促着。    
  “一路上都是人，怎么快啊！”凯特琳烦躁的说着。    
  确实，这一路上都是人，真要开快了，估计到将军府那边的时候，都撞死几千个了，凯特琳这是想快都快不起来。    
  大家心里都急得不行。    
  叶良辰直接把头伸了出去，大声喊着：“让开让开！车来啦车来啦！”    
  谁知那些路人根本理都不理。    
  “切！有车就了不起啊！”    
  “老子见多了！”    
  “弄个破车就以为自己是大爷了！”    
  听着这些人的议论声，叶良辰真的很想把凯特琳的狙击枪拿过来，轰这些家伙一顿。    
  不过地球上有句谚语说的对：“魔都随便掉块广告牌，砸死十个人就有九个是当老板的，京都随便掉块广告牌，砸死十个人九个就是当官的！”    
  在这王城，叶良辰还真不敢拿枪出来乱轰，轰死那九个贵族大爷倒还好，如果轰死的正好是仅有的一个平民，那就罪过了。    
  叶良辰正准备把头缩回来，免得露面外面丢人现眼，突然听到前方传来吆喝声：    
  “快来看！快来买啊！不要998，也不要98，只要8金币！你就可以买到价值4998金币的高仿香蕉！绝对超值的装比泡妞神器！”    
  叶良辰楞了楞。    
  什么高仿香蕉要卖8金币了？    
  还装比泡妞神器？    
  而且还围了那么一大帮人在那买。    
  巴斯特正好经过那一堆人旁边。    
  叶良辰看到一个黑大个，连忙出声：“凯特琳，停车！快停车！”    
  “吱！”    
  “砰！”    
  叶良辰的头直接撞在了车窗上。    
  “卧槽！”    
  还好只有三十码的速度，没把黑铁头盖骨撞掉。叶良辰气乎乎的捂着额头上的包下了车，往那个黑大个走去。    
  “喂，你是斯巴达几？”    
  那个黑大个一看到叶良辰，眼神一亮跑过来点头哈腰：“凯恩大人，我是斯巴S2，你终于出来啦，兄弟们都在找你呢！”    
  “找个屁！”叶良辰气乎乎的一巴掌拍在黑大个头上：“赶紧把东西给我收起来，带我去找斯巴达！”
　　
