
  当叶良辰赶到将军府旁边的小院的时候，整个人已经完全无语了。    
  小奴、薇恩并没在这里。    
  倒是……    
  这他玛的还是以前那个小院吗？    
  六间屋子的地上，全摆满了床板，上面铺着破烂的棉被。    
  小院的院子里，塔满了帐篷，这儿一堆魔晶卡片，那儿一堆不知道干什么用的竹签，还有不少写着乱七八糟认不出是啥的纸张。    
  “你们！你们这究竟是在干什么？”叶良辰指着斯巴S2，气乎乎的问道。    
  由于斯巴S2说斯巴达在城西，所以叶良辰直接让别人去找斯巴达了，自己和凯特琳、拉克丝、蔚先回到了小院，看小奴和薇恩在不在这边。    
  结果看到这个小院，已经完全不是当初那个小院了。    
  倒像一个……叶良辰也说不出像啥了。    
  拉克丝也满脸铁青，冲斯巴S2怒吼着：“快点！赶紧把斯巴达给我找回来！”    
  “是！是！”斯巴S2再傻，也知道两位主人都发火了，立即跑出去。    
  不一会儿，斯巴达就回来了。    
  “凯恩大人，您终于回来了，我们等您等得好苦啊！”斯巴达一进来就满脸欲哭的表情向叶良辰诉苦。    
  “苦！苦个屁！你给我说，你把这个院子整成啥了？”叶良辰指着屋里那一堆床板：“你铺这么多床干什么？你这是要开旅馆吗？还有这一大堆的魔晶卡，竹签，还有这些废纸，你说你究竟在干什么！”    
  “凯恩大人……”斯巴达一脸委屈：“我们……我们没钱了，你给的一千金币早就花光了，所以大家只能全住在这儿，我们又不会做别的，所以我带着他们去卖空井苍的盗版电影。”    
  “不过我我谨记你的教育，要多元化经营，斯巴S13带了13个兄弟在城东卖烤肉串，斯巴B15带了15个兄弟在城北卖高仿香蕉通讯器，斯巴S7带了11个兄弟在王宫附近魔法车多的地方碰瓷……”    
  “我们甚至还想开发点高端文化产品，但斯巴S5写的《凯恩大人勇斗魔龙》实在没人买，全堆在那儿成了废纸……”斯巴达指着院子一角那堆废纸：“现在只能放在厕所里……”    
  “……”叶良辰已经被斯巴达说的无言以对了。    
  拉克丝算是明白了这个院子搞成这样的原因，满头黑线，想起了过来还有更重要的事：“斯巴达，先别说这些了，小奴和薇恩这些天有没有到你们这边来？”    
  “没有，没见到小奴和薇恩大人。”斯巴达摇头道。    
  “报告凯恩大人，我……我见到了……”斯巴S5举起手说道。    
  “你见到了，在什么地方见到的？”叶良辰连忙向斯巴S5问道。    
  “在城南，是八天前，我在军学院附近卖空井苍的动作片，看到小奴和薇恩大人从学院里出来。”斯巴S5回忆道。    
  “她们有没有说去哪儿？”拉克丝着急的追问着。    
  “我问了，她们说去哪儿我忘了。”斯巴S5摸着脑袋思索着，突然惊喜的说道：“我想起来了，小奴和薇奋大人说她们去打酱油！”    
  “……”    
  叶良辰和拉克丝互望一眼，心里都已经明白过来。    
  八天前，正是拉克丝前往祖安，去救叶良辰的时候，基本上可以肯定，这两个小丫头，肯定也是跑祖安去了。    
  “凯特琳，快，开车，我们去祖安！”拉克丝向凯特琳催促着。    
  “好！”凯特琳也知道事情严重，如果小奴和薇恩去了祖安，肯定会被祖安人给抓住的。    
  “等等。”蔚抓起一个香蕉通讯器，向斯巴达说道：“这个送我了啊，我拿一个用用。”    
  “……”叶良辰有点想一脚把蔚踢飞。    
  几人刚出院子上车，凯特琳正在发动巴斯特，街头突然传来一个大喊声。    
  “拉克丝大人！凯恩大人！回来了！回来了！小奴和薇恩回来了！”    
  叶良辰扭头望去，见罗斯特，也就是那个警卫小队长，据说是盖伦的同班同学的那个家伙，正气喘嘘嘘的跑来。    
  “罗斯特，你说小奴和薇恩回来了？”叶良辰立即下车迎了过去。    
  “是的！她们回来了，正在特战学院呢，我怕你们着急就跑来通知你们了。”罗斯特一边擦着汗，一边气喘嘘嘘的说着。    
  “凯特琳，走，快！我们回学院去！”叶良辰一听小奴和薇恩回来了，高兴的跑上车，向凯特琳催促着。    
  凯特琳发动了巴斯特，轰的一声就冲了出去。    
  “喂……”罗斯特伸着手，望着已经冲出街头的巴斯特，一脸苦闷：“你们带带我啊……我跑了一个小时的路啊……”    
  “这位大哥，你……你要不进来歇会儿？”斯巴达有些同情的看着罗斯特。    
  “好吧，先帮我来碗水。”罗斯特点了点头，直接坐在院门口。    
  盯着斯巴达的背影，罗斯特感觉有些眼熟：“喂，你回过身来。”    
  “大哥，你还有什么事吗？”斯巴达堆笑问道。    
  “奇怪，我总觉得你有些眼熟。”罗斯特站起身来，上下打量着比他还高出一个头的斯巴达，突然一拍脑门儿：“哈！我想起来了，你就是经常在特战学院围墙外卖空井苍的盗版电影的！”    
  “不……不是我……”斯巴达连连摇手：“军学院那边是斯巴S5负责，你肯定把我当成他了。”    
  “什么？”罗斯特瞅着院子里面，这才发现里面还有好几十个长得差不多的黑大个：“你们……你们竟然是盗版团伙！”    
  “不……不是……我们已经准备改行了。”斯巴达连连摇头。    
  “改什么行，要是没有你们，我们哪买得起空井苍的动作片，哪买得起香蕉S6装比。”罗斯特一脸认真的说道：“不过以后一定要注意，军学院那边我可以罩着你们，但城卫队我就没办法了，你们要多加小心，多考虑采用迂回战术，打一枪换一个地方，千万不要和城卫队正面硬刚。”    
  “是……是，大哥说的是。”斯巴达连连点头赞同。    
  “好啦，既然你们是凯恩手下的兄弟，那就是我的兄弟。”罗斯特拍了拍斯巴达的肩膀：“我先回去了，你把那个空井苍的电影，每一期都给我来两份，还有香蕉S6也来几部……”    
  这边，叶良辰不知道，斯巴达的盗版产业，已经发展到了官匪勾结的更高层次，正急急忙忙的赶回特战学院。    
  由于前段时间，维托斯带人跑来抢符纹柱的时候，在特战学院炸出一个一两百米的大坑，周围的宿舍基本上全都倒了。特战学院直接废物利用，把那个大坑装满水，在旁边重新盖了一堆高级宿舍，还在高级宿舍区门前立了块硕大的牌子“湖景别墅”。    
  叶良辰他们的宿舍，门号依然没变，还是C215。    
  回到C215，小奴和薇恩果然回来了，连妮妮都在。    
  “凯恩哥哥，你回来啦。”薇恩见到叶良辰，立即迎了上来。    
  “薇恩，你们去哪儿了啊？急死我们了，我和拉克丝姑姑，还有凯特琳、蔚满城找你们呢，你们要再不回来，我们就跑祖安找你们去了。”叶良辰见到薇恩和小奴，总算松了口气。    
  “咿咿呀呀”妮妮飞到叶良辰的肩膀上，亲热的抱着叶良辰的脖子。    
  上下打量了薇恩和小奴一眼，两人除了衣服破烂外，倒没受什么伤的样子，拉克丝也松了口气，将薇恩抱了起来：“薇恩，小奴，你们这几天去哪儿了啊？”    
  “我们去了……”薇恩刚想回答，就听小奴咳嗽了一声，薇恩连忙说：“我们去了城外玩。”    
  “城外，你们在城外玩了八天？”拉克丝一脸怀疑的看着薇恩。    
  “对啊，本来我们准备就玩一天的，结果迷路了，所以才回来。”小奴一脸不好意思的说着。    
  “喔，还好。”拉克丝对薇恩和小奴说道：“以后千万不要随便出去玩啊，王城的坏人很多，万一遇到什么怪叔叔就麻烦了。”    
  “嗯，知道了。”薇恩乖巧的点了点头。    
  “好了，既然你们都回来了，就休息休息吧，我还要去学院报到，就不陪你们了。”拉克丝说着，将薇恩放到了地方，向叶良辰叮嘱了两句，就离开了。    
  “我也去睡觉了，开了两天的车，把我都给累死了。”凯特琳头也不回的往楼上走去。    
  好像军学院的建筑师也没点什么别的能力，这新盖的房子，和以前还是一个格局。    
  蔚也上楼去了，留下薇恩、小奴和叶良辰在楼下大厅里。    
  “薇恩，你们真的是去城外玩去了？”叶良辰依然很有些怀疑。    
  “哎呀，主人，你就别问了，迷路是很丢脸的。”小奴拉着薇恩的手：“走，薇恩，我们也回去睡觉了，累死我了。”    
  “嗯。”薇恩轻声点了点头，跟着小奴跑掉了。    
  奇怪，总感觉好像有什么地方不对劲的样子。    
  叶良辰看着薇恩和小奴的背影，皱紧了眉头，但又说不出什么地方不对劲。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮还在抱着叶良辰的脖子一阵亲热。    
  “妮妮，别闹了。”叶良辰把妮妮抓了下来。    
  “咦？妮妮，你身上怎么一大股机油味，你掉机油桶里去啦。”叶良辰才发现，妮妮的裙子上，头发上，甚至手上都沾了些机油。    
  “咿”妮妮看了看自己的手，又看了看自己的裙子，发出一声外星语言“咿呀”。    
  白光一闪，妮妮裙子上，身上的机油全不见了，头发也干净起来了。    
  “……”    
  这小东西，究竟是恐怖的刀锋女皇，还是跑错了地方的小精灵？    
  叶良辰哭笑不得。
　　
