
  特战学院的正常教学秩序，并没有因为祖安人的突袭而带来太大的影响。    
  早在三天前，特战学院就已经恢复了正常训练。    
  不过学院的人数明显少了很多，据说是因为特级班和高级班的学院，全都派出去执行任务实训去了，学院基本上只剩下初级班和中级班，总的也就六七百人，大多都是初级班的新生。    
  一大早，叶良辰、凯特琳、小奴、薇恩和蔚五人，就离开C215，来到了训练场，当然还有妮妮这个三寸丁拖油瓶。    
  “妮妮，你吃棒棒糖的时候可不可以别坐在我的肩膀上，口水都滴到我的脖子里来了。”叶良辰不满的说着。    
  “咿咿呀”    
  妮妮干脆抱着叶良辰的脖子，把叶良辰脖子上的口水全舔干净，差点直接把叶良辰给恶心死。    
  “魂淡妮妮，一边去呆着，教官要来了。”叶良辰把妮妮扔了出去。    
  这时，佐登格已经走了过来，跟佐登格一起的，还有换上军装的拉克丝。    
  “全体队友，立正！”    
  整齐的脚步声中，大家全都站好了队列，一个个昂首挺胸。    
  “稍息！”佐登格一声口令。    
  看着整齐的队列，佐登格满意的点了点头。    
  经过这段时间的训练，这批基本上也就六七岁的学员，已经有了些军人的样子，不再只是些玩泥巴的小屁孩儿了。    
  “各位学员，德玛西亚帝国一年一度的德玛西亚杯竞技大会就要开始了，虽然你们是新学员，还不能参加竞技大会，不过需要前去观摩，为你们经后参加竞技大会做准备！同时也要担任大会期间王城的安全防卫工作，你们的任务就是在大会期间尽可能的搜集信息，以防敌国奸细趁竞技大会捣乱！”佐登格宣布道。    
  叶良辰有些迷茫，小声向小奴问道：“小奴，什么是德玛西亚杯竞技大会啊？”    
  “这你都不知道啊？”小奴一脸鄙视：“你真的没有看入学资料吗？”    
  “这个问题你都问了好多遍了！那么厚的入学资料，谁有时间看啊！”叶良辰吐嘈着。    
  说实话，就那本厚达十厘米的入学资料，叶良辰别说翻开，就算看到那本书就头痛。    
  这他玛的哪是入学资料，应该是把瓦特兰大陆史的封面弄错了吧！    
  “白痴，这么重要的东西都不看。”小奴骂了一句。    
  “喂，你究竟有没有身为仆人的自觉啊？如果连个入学资料都要我自己看，拿你这个仆人来还有什么用？”叶良辰不满的瞪着小奴。    
  倒是旁边的凯特琳，给叶良辰解释起来。    
  总的来说，竞技大会实际上就是裁决之战的一种延伸。    
  因为裁决之战的重要性，各国都会积极储备力量，因此各国也会根据裁决之战的规则，在本国开展同类型的竞技大会，以激发国内民众对裁决之战的重视程度，训练并挖掘出更多裁决之战的高手。    
  虽然只开展了十来年，但现在已经成为了一个重要的娱乐项目。尤其是在叶良辰和瑞兹折腾出符纹电影技术之后，更使得这个项目的吸引力得到了巨大的提升，实时的影像音频传输能力，可以将比赛实况传输到德玛西亚帝国的各个城市，供居民观赏。    
  由此，甚至已经产生了广告插播业务、博彩业务等等。    
  “……”听了凯特琳的介绍，叶良辰有种感觉，好像自己真的把瓦特兰大陆给改变了。    
  “可惜现在只有城市争霸赛、德玛西亚杯赛以及学院联赛啦，要是有少年组的竞赛的话，我们也可以参加呢。”凯特琳一脸向往的表情，估计要不是实力确实没办法和那些大叔大姨的比，凯特琳都拿着狙击枪跑进去参赛硬刚了。    
  叶良辰一阵头痛，话说这凯特琳，究竟是想当警察，还是想当土匪啊？尤其是蔚那个家伙，竟然也是想当警察，明明就已经是个土匪了好不好……    
  很快，所有学员就排成整齐的队列，离开特战学院进入王城巡逻。    
  巡逻是以小队为单位，也就是一名特战组学员，带上自己招募的后勤组狗腿子。    
  看着人家一个个都有狗腿子跟着，就连小奴、薇恩、凯特琳、蔚都不知不觉中有了一堆狗腿子，叶良辰看着坐在自己肩膀上吸溜棒棒糖的妮妮，就哭笑不得。    
  没办法，只能带着妮妮这个狗腿子巡逻了。    
  没有狗腿子，还真是丢脸呢。    
  叶良辰刚走出校门，身后突然传来拉克丝的声音：“凯恩，等等！”    
  “姑姑，你是要和我一起巡逻吗？”叶良辰面上一喜。多一个人，总比自己一个人好，显得自己好像很没人缘的样子。    
  “不是。”拉克丝拿出两条肩章：“这是军部给你特批的少尉肩章，毕竟你现在胸前挂着白银荣耀勋章，还没个军衔会很奇怪的样子。”    
  “少尉军衔肩章？”叶良辰看着手里的两条肩章楞了楞主：“德玛西亚帝国怎么有这种奇怪的东西了？”    
  这确实是少尉军衔的肩章没错，可少尉这种军衔是地球上的啊，而且这肩章也完全是地球的款式啊！    
  “你忘啦，你在坎贝尔的时候，不是给斯巴达他们设定了这些军衔吗，不过坎贝尔那边没办法制作出来，后来在军学院，我把这个建议提了出来，结果军部极为赞同，现在整个军部都全用了你的军衔体系呢。”拉克丝得意的将肩膀凑过来：“你看，姑姑可是准将军衔喔，比你高了好多个等级。”    
  “……”叶良辰一脸无语。    
  原来这东西，还是自己弄出来的。确实当初在坎贝尔的时候有这个打算，不过那边根本就做不出来这东西，现在倒好，坎贝尔没用上，帝国军部倒给用上了。    
  “好吧。”叶良辰将肩章别上：“姑姑，那我去巡逻了。”    
  “嗯，你去吧，小心些，注意安全。”拉克丝叮嘱着。    
  “知道啦。”叶良辰头也不回的走掉了。    
  虽然依然只能一个人巡逻，但竟然拿到了少尉军衔，这可是军官了，比什么凯特琳、蔚、帕库那帮家伙要厉害多了，那帮家伙现在还都是普通小兵呢，见着自己应该需要行礼吧？    
  说到帕库，叶良辰又想起了被蒙多带走的雷吉，也不知道雷吉那家伙怎么样了，依然还是很担心呢。只可惜当时走得急，根本没时间去救他。    
  “妮妮，都说啦，别在我肩膀上吃棒棒糖啦。”叶良辰扭头看着肩膀上还在吃棒棒糖的妮妮。    
  “咿咿呀”妮妮一脸可怜的直接伸起手来，将棒棒糖往叶良辰嘴里递，想要讨好叶良辰。    
  “……”    
  这家伙，也不知道是从哪来的棒棒糖，叶良辰叹了口气：“算啦，吃就吃吧，别把口水往我脖子上滴就行了。”    
  “咿咿呀呀”妮妮说着外星语连连点头。    
  走在王城的大街上，叶良辰真不知道该巡逻什么，只能漫无目的地走着。    
  整个王城，似乎已经从祖安人的恐怖袭击中脱离出来。毕竟，死了的人已经死了，活着的人还要活着。大街上充斥着人流，买东西的买东西，卖蔬菜的卖蔬菜，卖盗版的卖盗版。    
  “等等！”叶良辰突然回过神来。    
  尼玛，那个卖盗版的不就是斯巴达吗。    
  “斯巴达！你个魂淡！怎么还在卖盗版！”叶良辰冲过去，抓住正在大声吆喝一银币一张空井苍动作片合集的斯巴达。    
  “凯恩大人，你出来啦。”斯巴达还以为是城卫军的，见是叶良辰松了口气。     
  “你别管，我说你有点追求好不好，怎么还在卖盗版！”叶良辰瞪着斯巴达。    
  “凯恩大人，没办法啊，兄弟们都吃不起饭了，我们只能做点小买卖赚饭钱。”斯巴达一脸苦色。    
  “……”    
  叶良辰还真给忘了。    
  自己好歹也是一个神石契约者，拥有岩土改造术、生物基因改良术、昆虫召唤术、气象控制术一大堆奇怪的能力，还带着不少地球人的知识，竟然把斯巴达这帮兄弟带着混成了这个鬼样子。    
  想想这群家伙，一个个五大三粗的，竟然混到只能靠卖空井苍，卖烤肉串，卖山寨机，甚至还要靠碰瓷来讨生活，叶良辰感觉真对不起他们。    
  “别卖了！赶紧把他们都召集到将军府那边，我正好有大生意要你们去做。”叶良辰向斯巴达吩咐道。    
  “凯恩大人，是什么大生意？我们现在卖盗版可赚钱了，一个人一天可以赚好几十银币呢。”斯巴达竟然还有些不愿的样子。    
  “别管了，几十银币算什么，我这个生意，能让你们一天赚好几十万金币！”叶良辰瞪了斯巴达一眼。    
  “几十万金币！”斯巴达满眼直冒小星星，满脖子挂着盗版魔晶卡，就跑去召集人去了。    
  看着斯巴达的背影，叶良辰叹了口气。    
  这件事，其实早就该让斯巴达他们去了，这还是上次看到罗斯特他们闲得拔腿毛赌的时候想到的主意。结果这段时间不是被打，就是被抢，甚至于都被弄到祖安搞原子弹研发去了，把这件事都给忘掉了。    
  一路闲逛到将军府旁边的小院，斯巴达已经将斯巴达数字军团的人都召集过来了。    
  足足有近一百号人，基本上是够用了。    
  “凯恩大人，你快告诉我们，究竟是不是什么生意一天能赚好几十万金币，是不是要抢国库啊？要抢的话我们还要筹点钱买装备。”斯巴达凑上来神神秘秘的问道。    
  “砰”叶良辰一巴掌把斯巴达拍飞。    
  “你他么的真有病吧，竟然想着抢国库，找死啊！”叶良辰瞪了斯巴达一眼，拿出一张纸来，在上面画了三个圆，向斯巴达数字军团的人说道。    
  “大家看看，知道这是什么不？”
　　
