
  斯巴152一见叶良辰，就满脸堆笑的跑过来。    
  叶良辰直向这家伙使眼色，可这个傻比，竟然依然点头哈腰的：“凯恩大人，那几个家伙吃了烤肉串不给钱，还想砸我的烤肉摊！”    
  叶良辰满头黑线，一脚把这傻比踹飞。    
  “帕库，你们竟然想吃白食？”    
  “凯恩，别管闲事啊！我们只是接到群众举报，这儿有人非法经营烤肉摊，所以来抓捕他！”帕库一脸得意的站了起来。    
  “帕库小兵！见到长官不知道敬礼吗！”叶良辰冷喝道。    
  帕库楞了楞，这才见叶良辰肩膀上的一杠一星，得意的一笑，从兜里摸出两条一杠两星的肩章：“喔，原来你是少尉啊，我都忘了我也有这样的布条了，我说你喜欢肩上顶着这两个布条装比吗？咱们是出来执行任务，你懂不懂什么叫隐藏身份？懂不懂什么叫示弱于人？懂不懂什么叫尊老爱幼！”    
  帕库冲叶良辰一阵教育，整得叶良辰面红耳赤。    
  这个专坑侄子的拉克丝，怎么就没告诉自己，帕库竟然弄了个一杠两星的中尉军衔啊。    
  这脸可丢大发了。    
  果然就了那句，为人莫装比，装比遭雷劈啊。    
  叶良辰此时不仅被劈外焦里嫩，心里面还如通被瑟庄妮女王的五万猪骑轮翻踩过一样的难受。    
  “长官好！”叶良辰硬着头皮，给帕库敬了个军礼。    
  “哈哈，乖。”帕库拿着肩章拍了拍叶良辰的脸，冲那帮狗腿子呼喝道：“把这个烤肉摊给我砸了！”    
  噼里啪啦的打砸声中，斯巴152的烤肉摊被砸了个稀烂。    
  望着帕库得意洋洋带着狗腿子离去，叶良辰狠得牙痒。    
  “凯恩大人，你……你……”斯巴152还傻头傻脑的跑上来，问叶良辰怎么不给他撑场子呢。    
  叶良辰瞪着斯巴152这个傻比，不过想想自己好像也和他没什么区别，只顾着装比了，摇了摇头：“算了，不关你的事，你以后别卖烤肉了，好好跟着斯巴达他们卖彩票吧。”    
  “可是，凯恩大人，这儿的人很喜欢吃我的烤肉串，我不能抛弃他们。”斯巴152一脸为难。    
  “……”叶良辰满头黑线：“你他玛的就不知道长点脑子吗？你要卖也别在这儿干非法的买卖，给老子租个店面好好卖不行吗！”    
  骂完斯巴152，叶良辰抓起正在地上捡烤肉串的妮妮，气乎乎的就走了。这尼玛，这群斯巴达数字，真是让人头痛。    
  巡逻都没什么心情了，看了看肩上的两条一杠一星的肩章，叶良辰直接撕下来摔在了地上。妮妮感觉叶良辰很生气，把刚捡的烤肉串也给扔掉，乖乖的坐在叶良辰的肩膀上。    
  看了看乖乖的坐在肩膀上的妮妮，叶良辰才发现自己有些过了。自己在帕库那受了气，和斯巴达根本没关系，和妮妮更没关系，自己这发通火发得完全就不对。    
  “好啦，妮妮，我不是在生你的气啦。”叶良辰逗了逗妮妮：“走，我带你买棒棒糖去。”    
  “咿咿呀呀”妮妮露出笑容，抱着叶良辰的脖子猛亲。    
  因为叶良辰的原因，现在整个瓦特兰好像棒棒糖都非常流行，基本上随处都可以看到卖棒棒糖的店铺。    
  正好前面就有一家棒棒糖店。    
  叶良辰正准备进去，从店里出来一大一小两个人，看到那个小孩儿，叶良辰连忙停下脚步。    
  “妮妮……我……我们还是换一家买吧……”    
  那两个人，竟然是一个胡子大叔，还有昨晚变成妖怪的阿狸！    
  妮妮也吓得连连点头。    
  两人刚转身，身后就传来阿狸的声音。    
  “哥哥哥哥！”    
  “……”叶良辰满头黑线的回过头去，真的想装作不认识这家伙，但又生怕这个家伙随时会变成那个有尾巴的妖怪：“呵呵，是阿狸啊，真巧，不过我们有事先走了啊。”    
  叶良说完扭头就跑。    
  “哥哥，我要跟你一起去玩。”阿狸追在后面。    
  在更后面，那个胡子大叔也在追着，边追还边喊：“喂，小姑娘，你不要棒棒糖啦！”    
  “不要啦！我要和哥哥去玩！”阿狸头也不回的回答着。    
  胡子大叔停下脚步，双眼冒火的瞪着叶良辰：“真他玛的诲气，哪跑来个小孩儿！”    
  这边叶良辰最终还是没能摆脱阿狸，只得带着阿狸四处逛。    
  不过说起来，阿狸好像没变身的时候，还是个非常可爱的小丫头，甚至有点呆萌，对什么都很好奇的样子。    
  就这一路上，阿狸几乎每见到一家店都会跑进去看一看。    
  现在，叶良辰手上就拎着一堆铃铛，十几个发卡，外加七支五颜六色的棒棒糖和其它一些奇奇怪怪的东西。    
  今天阿狸换了粉红色带白花的公主裙，看起来比昨天还要可爱多了。似乎感觉阿狸并没有那么可怕，妮妮竟然也和阿狸玩了起来。    
  “阿狸，你家在哪里啊？我送你回去吧。”叶良辰寻思着，是不是该把这家伙送回去了。    
  “家啊，阿狸的家在很远很远的地方啦，哥哥找不着的。”阿狸扭头天真的说着。    
  早该想到了，这么奇怪的妖怪，肯定不是王城的，要不然王城还不得乱了套。    
  “那你是跟谁来的呢？”叶良辰追问道。    
  “阿狸跟玛玛一起来的啊。”阿狸回答着，突然好像想起什么重要的事情：“对啦，阿狸还有事呢，玛玛交待过一定要早点回去的，阿狸先回去啦。”    
  说着，阿狸转身就跑。    
  “喂，你的铃铛，还有棒棒糖……”叶良辰喊着。    
  阿狸头也不回的说道：“不用啦，那都是阿狸送给哥哥的啦！”    
  这样说着，阿狸很快就跑没影了。    
  看着手上的铃铛，发卡，棒棒糖，叶良辰欲哭无泪。话说，这些东西都是自己掏钱买的吧？这个家伙，竟然还是说送自己的？究竟有没有搞错啊？    
  妮妮对铃铛不感兴趣，倒是对棒棒糖很感兴趣。    
  就这样，叶良辰拎着一堆奇奇怪怪的东西，扔也不是拎着也不是，只能见到一个小女孩儿就送一个，搞到后来那些大人一见叶良辰，连忙拽着自己家女儿露出奇怪的眼神就躲开了。    
  一直到傍晚，叶良辰总算把所有的东西送到只剩一个铃铛了，这才松了口气。    
  “咿咿呀呀”妮妮坐在叶良辰的肩膀上，指着前方吐着外星语。    
  叶良辰抬头望去，见前方灯火辉煌，有一座巨大的宫殿式建筑，上面写着索伦托庄园。    
  “索伦托庄园？好像有些耳熟的样子呢。”叶良辰摇了摇头，正准备离开，突然想起，索伦托庄园，不正是早晨拉克丝给自己邀请函的地方吗？    
  叶良辰拿出衣兜里的邀请函，对照了一下，果然是这儿。    
  本来还不想去的，竟然不知不觉的走到了这儿，肚子都饿了，正好去蹭点东西吃。    
  叶良辰拿着邀请函，带着妮妮就往那儿走。    
  说是什么庄园，其实说是一座城堡的话更合适一点。    
  不过在王城，竟然能拥有这么一座城堡，看来这个索伦托公爵还真有些能耐，不过公爵这个爵位，好像是皇室的至亲才可以获得的样子，肯定不是一般人物了。    
  叶良辰刚走到庄园大门，就有一名管家模样的人迎了上来，对叶良辰鞠了一躬：“凯恩少爷，感谢您的光临，拉克丝大人吩咐小人，您到了就带您去更衣。”    
  “更衣？还要换衣服吗？”叶良辰有些茫然。    
  “今晚是公爵大人举行的舞会，所以肯定要换礼服的，要不然会很失礼的。”管家解释道。    
  “喔，好吧。”叶良辰点了点头：“拉克丝姑姑呢？”    
  “拉克丝大人已经在里面了，您的礼服也是拉克丝大人亲自准备的。”管家恭敬的回答着。    
  在管家的带领下，叶良辰来到了一间巨大的更衣室。    
  很快，叶良辰就换上了拉克丝为他准备的礼服。白色的燕尾服，搭配着白色的长裤，还系了个黑色的领结，甚至带了顶帽子。    
  叶良辰越看越不对劲，这不是凯特琳的爸爸经常穿的那个款式吗？    
  但怎么凯特琳他爸爸穿起来很好看，自己穿起来……就像马戏团的……猴子差不多？这是在玩什么鬼？    
  再见管家正拿了根爵士棍过来，叶良辰连忙摇手：“别！我不能穿这个！绝对不可以！”    
  “不行，拉克丝大人吩咐过，一定要穿这套礼服，这可是宫庭的标准晚礼服。”管家一脸认真的拒绝了。    
  结果，叶良辰只得像耍猴戏的一样，拄着根棍子，穿着套搞笑的燕尾服出来了。没办法，要是不这样穿的话，那个管家和侍者就得来硬的了。    
  反正反抗没什么卵用，不如乖乖的承受了吧，还可以少受到罪。    
  “哟，凯恩，还真看不出来，你穿着宫庭礼服还人模人样的嘛。”正在和宾客聊天的拉克丝一眼就看到了叶良辰，立即走了过来。    
  相比起自己这马戏团服装，拉克丝穿的，就高端大气上档次多了。    
  看人家这是什么？镶着金边的白色露背晚礼服，再加金发上镶着似乎是钻石的发卡，还有那双精致的高跟鞋衬托的大长腿，一显大家闺秀的风范。    
  话说，瓦特兰大陆怎么有高跟鞋了？    
  好像这个世界又混入了些什么奇怪的东西。    
  不过当叶良辰看到凯特琳、蔚、薇恩和小奴之后，感觉这个世界混入的奇怪东西更多了……
　　
