
  “圆！”    
  斯巴达数字军团齐声回答道。    
  “这不是圆！这是财富！是你们巨神峰重新崛起的希望！是你们未来的饭碗！”叶良辰指着纸上的三个圆。    
  “凯恩大人，我还是不明白呢，难道这是什么厉害的符纹？”斯巴达满头雾水的凑上来，想把这三个圆看清楚。    
  “走开！”叶良辰一脚踹开斯巴达。    
  “在你们的眼里，这只是三个圆，但在我的眼里，这就是整个瓦特兰大陆，是整个宇宙，是未来！”叶良辰尽量的想让自己的语气，像那些干传消的演讲者那样，可好像气势还是有些不足。    
  “喔，我明白了，这是地图，瓦特兰的地图，中间这个圆是瓦特兰大陆，旁边这个圆肯定是艾欧尼亚，这边这个圆肯定是那群海盗。”斯巴达望着叶良辰：“凯恩大人，你准备带我们先打哪儿？”    
  “打你玛……”叶良辰气得不行：“这是3D，我把他叫三星彩！这就是你们未来做的事业，我们要用彩票统治整个瓦特兰大陆！赚死那帮赌徒的钱！”    
  “凯恩大人，什么3D啊？我倒知道拉克丝大人是36D，3D怎么能赚钱……”斯巴达话还没说完，就被叶良辰直接一脚踹了出去，按在地上一顿暴打：“你他玛的是十万个为什么吗？还有，你竟敢偷看我姑姑的36D！”    
  终于打够了，叶良辰才站起来，重新拿起那张纸，给这帮斯巴达数字解释着。    
  虽然不太明白什么道理，但这帮斯巴达听说这真的能赚钱，而且经过测试之后，确实基本上所有人都赔钱，全都充满了干劲。日后，风靡整个瓦特兰的博彩行业，就由这帮贩卖盗版电影、山寨通讯器、烤肉串、碰瓷的黑大个手中，拉开了序幕。    
  叶良辰也实在没多少钱，本来从佐恩格他们那儿坑来了十万金币，结果盖伦就要去了九万，现在也就只剩下五六千金币，一股脑的全给了斯巴达他们拿去做为博彩事业的启动资金，带着妮妮离开了院子。    
  妮妮也不知道是从哪儿找来根烤肉串，正在叶良辰的肩膀上啃着，弄得叶良辰一阵头痛。    
  “妮妮，小心点你手里的竹签，老是戳到我的脖子。”叶良辰埋怨着。    
  “咿咿呀呀”妮妮直接将烤肉串递到叶良辰嘴前，讨好叶良辰。    
  “……”叶良辰看着那烤得黑乎乎的肉串，哪有半点兴趣。    
  看了看，天都黑了，大道上也没什么人了，叶良辰准备抄小道直接回军学院那边。    
  正在小巷子里走着，身后传来一个弱弱的声音。    
  “哥哥，等一等。”    
  叶良辰回过头，瞬间就像触点一般。    
  问话的，是一名穿着红色小裙，长得极为精致的黑发小女孩儿，小女孩完全就是个美人胚子。但最吸引人的，是这名小女孩儿那双明亮的眼睛，竟然像真的在放电一样，虽然也就五六岁的样子，但让人一对上就有一种很难遏制，想要化身为怪叔叔的欲望。    
  既便是叶良辰，也难以压制这种充动：“小妹妹，你想做什么呢？”    
  “哥哥，我想问问你，你知道卖空井苍动作片的黑大个叔叔住在哪儿吗？我想找他买几份。”    
  小女孩儿的声音极为好听，单是这声音就让人心痒，尤其是这小女孩儿问的东西。    
  以前叶良辰还不知道斯巴达他们卖的是什么东西，但莫里斯都被关了一个周的禁闭，还不知道才有鬼。这小女孩儿竟然要找斯巴达买空井苍的动作片……    
  “哈哈……哈哈……”叶良辰傻笑着，感觉好像确实遇到了天上掉馅饼的事情。    
  不过，好像大家都才五六岁吧？怎么会产生这种奇怪的想未能？    
  叶良辰摇了摇头，想把那些邪恶的思想抛出脑海。    
  “哈哈！原来这小姑娘在这儿！总算找到啦！”    
  好吧……怪叔叔出现了。    
  “小妹妹，跟我们走，我们有比空井苍的电影更好看的东西。”领头一个小瘪三一脸贱笑的向小女孩儿走来。    
  “真的吗？”小女孩儿眼神一亮，向那个小瘪三走去。    
  “别！别去！”叶良辰连忙拽住小女孩儿。    
  那伙小瘪三见叶良辰肩上的少尉肩章和胸前的白金荣耀勋章，楞了楞：“小子，你是军学院的人？”    
  “没错，你们赶紧滚，否则别怪我不客气了。”叶良辰瞪着这几个小瘪三，一脸正气的冷喝着。    
  “大哥，他就是个小屁孩儿，军衔再高有卵用，我们把他一并收拾了，这小女孩儿长得这么好，卖给那些贵族肯定能卖出大价钱！”另一个小瘪三龙套凑过去小声嘀咕着。    
  “嗯。”小瘪三点了点头，望向叶良辰：“小子，看在你是军学院的人，把那小女孩儿留下，我们可以放了你。”    
  “哥哥，他们想干什么啊？”小女孩儿似乎还不知道发生了什么事。    
  “笨蛋。”叶良辰满头黑线。    
  话说这小丫头是从哪跑出来的？一看就不是普通人家的闺女啊，怎么这智商都快和斯巴达一个层次了？    
  “小妹妹，他们是坏人，要抓你去卖给别人。”叶良辰还是决定把真相告诉这个小姑娘，免得她以后再被人骗。    
  “坏人？”小女孩儿扭头望向那几个小瘪三，一脸好奇宝宝的表情：“原来坏人就长成这个样子啊？你们想和我玩儿么？”    
  “哈哈，大哥，这小家伙是个傻子。”小瘪三龙套一脸喜色的就凑了过去。    
  就在这个时候，一阵烟雾升腾，叶良辰睁大了眼睛，一皮股坐在地上指着小女孩儿：“你……你……”连妮妮手上的烤肉串都掉到了地上，跟着睁大了眼睛。    
  只见原本可爱的小女孩儿，突然长出了三根毛绒绒的尾巴，两只耳朵变成了竖起的三角形。虽然看起来更加可爱，但这种奇怪的变化，一看就不应该是人类所应该拥有的东西。    
  “该办正事儿了……你们现在都是我的了哟……”小女孩儿用奇怪的声音说着，身形一闪，下一瞬间已经出现在了小瘪三头领的身前。    
  “噗”的一声，小女孩轻轻一跃，一只手直接插进了小瘪三头领的胸膛，抓出一颗还在跳动的心脏：“哇哈哈，这是你的心脏喔，我是应该让它跳得更快呢，还是让它停止呢！”    
  “鬼啊！”    
  另外几名小瘪三龙套尖叫着转身就跑。    
  “砰”的一声，小女孩捏爆了手上的心脏，身形连闪，几抹红影之闪过，那几名小瘪三全都立住，后心出现一个巨大的血洞，心脏已经全都被小女孩儿抓了出来。    
  小女孩儿手中拿着四颗心脏，舌头舔了舔鲜红的嘴唇：“真是丑陋的心脏呢，还是让他们全都爆掉吧。”    
  “砰砰砰砰”四颗心脏全部被捏爆，小女孩儿的身上沾满了血水，扭头看着坐在地上的叶良辰，小女孩儿向叶良辰走了过来。    
  “你……你别过来……再过来我就叫人啦！”叶良辰吓得两腿打颤。    
  这他么的究竟是什么东西？怎么这么吓人！不仅长出尾巴这种奇怪的东西，还二话不说就做出把别人的心脏捏爆这种恐怖的事情。    
  叶良辰连忙抓起妮妮挡在胸前，颤颤惊惊的指着小女孩儿：“先给你说啊，我可是茅山下来的，师丛燕赤霞，收李逍遥为徒，还和如来是哥们儿，连赵曰天都得听我的话……”    
  “哥哥好像很怕我喔？这样就不好玩了啊……”小女孩儿好像很失望的样子。    
  叶良辰一见小女孩儿失望的表情，生怕她直接就把自己给灭掉了，连忙摇头：“不……不怕……我一点都不怕……”    
  “嗯，那就好啊，和阿狸一起玩吧。”小女孩儿脸上露出兴奋的笑容，抓叶良辰的手，想将叶良辰拉起来。    
  叶良辰吓了一跳，连忙缩回手，自己爬了起来。    
  小女孩儿的尾巴消失了，又变成了普通人的模样，不过看着她身上的鲜血，叶良辰丝毫不敢靠近她。    
  “哥哥，我们去哪儿玩呢？我听他们说，男人都喜欢空井苍的动作片呢，好想研究研究喔。”小女孩儿似乎恢复了呆萌的天真样子。    
  “这个……这个……”叶良辰犹豫着。    
  “怎么了？哥哥不愿意带阿狸去吗？这样阿狸会生气的喔。”小女孩儿扭头望着叶良辰。    
  “带……带，这就带你去。”叶良辰连忙点头。    
  带着这个自称叫阿狸的小女孩儿，往斯巴达的盗版基地赶去。    
  “哥哥，你叫什么名字啊？”小女孩边走边问着。    
  “呃……你叫我赵曰天吧，这就是我的名字。”叶良辰只得随便拿盖伦.卡特那个家伙的名字来顶，万一告诉这家伙真名字，到时候找到军学院来可就麻烦了。    
  叶良辰可不想半夜醒来的时候，突然发现一个长着尾巴的家伙，正在自己的床前捧着颗心脏啃。    
  “喔，赵曰天啊，好奇怪的名字。”小发孩扭过头，看着叶良辰。    
  “呵呵……呵呵……是很奇怪哈……”叶良辰打着哈哈。    
  “赵曰天哥哥，除了空井苍的动作片，德玛西亚还有什么好玩的吗？”小女孩儿好奇的问道。    
  “不知道，我也很少出来玩啦。”叶良辰敷衍着。    
  “喔。”小女孩儿又有些失望起来，这让叶良辰整个人瞬间都有些不好了。
　　
