
  回军学院的时候，叶良辰是直接跑回去的。    
  从来没想到，自己的速度竟然会达到这么快的程度。    
  将军府离军学院有近两小时的路程，叶良辰只有了十几分钟就跑到了，可以说是速度全开，至少达到了七十米每秒的速度，叶良辰感觉自己差点都飞起来了。    
  不过，既便是这样，叶良辰都觉得自己的速度太慢了。    
  那个叫阿狸的小女孩儿，真的太恐怖了。    
  还好，斯巴达没将那些盗版魔晶卡扔掉，要不然这个小女孩儿买不到空井苍的动作片，还不知道会做出什么让人恐怖的事情来。    
  叶良辰直接将所有的动作片一股脑全塞到小女孩儿的怀里，然后就把她给忽悠走了。    
  回到军学院的时候，已经是深夜了。    
  叶良辰的心都还在砰砰直跳，再看妮妮也是一脸苍白，胸前一阵跳动，看来这个三寸丁也吓得够呛。    
  “好了，妮妮，那个妖怪没跟上来，安心睡觉吧。”叶良辰哄了哄妮妮。    
  “咿呀”妮妮指了指开着的窗户。    
  叶良辰连忙将窗户给关上，还检查了下门锁，这才放下心来。    
  这个世界越来越吓人了。    
  叶良辰躺在床上翻来覆去的睡不着，盘算着自己都有些什么能力。    
  符纹之力有三级，要四级才可以刻印第二枚辅助符纹。契约者等级现在是四阶，要升五阶需要一千万单位信仰之力，自己现在才三四十万，基本上还是一件非常遥远的事情。    
  除此之外，就是张小二教自己的剑法，以及送自己的疾风之剑，再然后是艾克送自己的一枚什么符纹，除此之外还有一枚符纹，不过那是詹姆交给自己保管的，要给薇恩。    
  此外，就是一堆乱七八糟的契约者能力，什么岩土改造、气象控制、基因改良之类的，都没什么作用。    
  “笨蛋主人，那些能力非常有用啦！”小奴的声音突然在叶良辰的精神海响起。    
  “小奴，你怎么又跑到我精神海里来了，你还没睡啊？”叶良辰楞了楞。    
  “我感应到你的精神波动极为剧烈，所以醒来了。”小奴回答着：“你遇到什么东西了啊？怎么吓成这样？”    
  “你别提了，吓死我了，我碰到个妖怪，抓人心脏的妖怪……”叶良辰把那个名叫阿狸的小女孩儿的事情讲了出来。    
  “没什么大不了的啦，你拿块铁板把心脏遮住不就行了。”小奴出着主意。    
  “哈，对啊，我怎么没想道。”叶良辰立即起床，找了一块铁板放在胸前。    
  虽然好像安全了很多，可他玛的铁板死沉，压得叶良辰出气都难受更加睡不着。    
  “主人，其实你要多注意运用你的契约者能力，那结能力是非常厉害的啦。”小奴给叶良辰说着。    
  “厉害个屁啊，打不能打，跑不能跑的，根本没什么用。”叶良辰吐嘈着。    
  “笨蛋主人，你真的太笨了。”小奴感觉自己要不给叶良辰说明白，恐怕这个笨蛋主人以后遇到危险的时候，还是不能保护好自己。    
  “主人，你想想，比如你的岩土改造术，可以直接对土壤进行改造啊，这样的话，祖安人的虫形机根本就不可能在地下钻来钻去的吧？”    
  “还有，你的气象控制术，虽然现在的雷电、风、雨这些都很弱，但却能直接影响自然的符纹波动啊，那些虫形机飞到天上，几个雷就把它给劈下来了。”    
  “再比如你的昆虫召唤术，虽然现在还召唤不了什么非常厉害的昆虫，但也可以给敌人很大的骚扰啊。”    
  “喔，对啊。”叶良辰有些明白。    
  以前一直都把这些能力当成是种田的能力，经小奴这一解释，才明白，原来这些能力也可以用来战斗，甚至还起到不错的效果。    
  就像今天晚上那个妖怪，弄一大堆昆虫、电闪雷劈、再把地面给瞬间改造成沼泽之类的，或者直接弄出个大洞来，不就得了吗。    
  “笨蛋主人，你明白就好，我先睡觉啦。”小奴骂了一句，没了声音，估计应该是睡了。    
  “咿呀”    
  旁边睡着的妮妮突然发出怒吼声，还在手舞足蹈的踢打，估计是做噩梦了。    
  这家伙，完全就是个小宠物。叶良辰轻哼着歌哄着妮妮，自己也不知不觉的睡了过去。    
  第二天叶良辰还没起床，外面就响起拉克丝的声音。    
  “凯恩，薇恩，凯特琳，蔚，小奴，快出来！”拉克丝砰砰砰的拍着门。    
  “拉克丝姑姑，一大早的什么事啊？”叶良辰揉着惺忪的双眼看着拉克丝。    
  “你们怎么还没起床。”拉克丝瞪了叶良辰一眼，望向屋里同样正揉着惺忪双眼的凯特琳、蔚、小奴和薇恩。    
  “昨天巡逻太累了，睡过头了。”蔚回答着。    
  “我也是。”    
  “我也是。”    
  几乎所有的人都是同样的理由。    
  “看你们，平时不好好锻炼体力，这才巡逻一天就累成了这样。”拉克丝教训了一句：“先别说了，这个是我给你们带来的，晚上七点索伦托庄园有一场舞会，带你们去见识见识。”    
  拉克丝拿出五张金色的邀请函递给叶良辰几人。    
  “有吃的吗？”小奴好像很关心这个。    
  “当然有，索伦托公爵举办的舞会，怎么可能没吃的。”拉克丝说道。    
  “喔，那就好。”小奴满意的点了点头。    
  “咿咿呀呀”妮妮一听有吃的，也很有精神的挥舞着手中的棒棒糖棍子。    
  “好啦，我先走啦，你们巡逻完了，早点赶过去啊。”拉克丝吩咐完，就叶良辰招了招手，示意叶良辰出去有话说。    
  叶良辰跟着拉克丝出了C215：“姑姑，你有什么事吗？我还穿着睡衣呢。”    
  “凯恩，姑姑告诉你啊，今晚的舞会全是帝国的王公贵族，你可得抓紧机会好好表现，多和那些王公贵族子弟打好关系，最好能顺手勾引勾引那些王公贵族家的小女儿……”    
  “……”叶良辰满头黑线：“姑姑，不是说过是逗我玩的吗，还来这一招，你给一个六岁不到的小屁孩儿说这些奇怪的东西，就没有一点画风不正常的感觉吗？”    
  “喔哈哈……”拉克丝拍着脑门儿：“我说错了，不是勾引，是吸引！吸引她们！这些人可都是未来帝国的栋梁呢，总之和他们搞好关系没错。”    
  “一定要记着啊。”说完，拉克丝走掉了。    
  “……真搞不懂这个女人整天都在想些什么。”叶良辰撇了撇嘴，回到C215。    
  凯特琳、蔚、薇恩、小奴几人已经穿好军装，正从屋里出来准备出去巡逻了。    
  叶良辰突然现起，自己现在可是少尉呀，这些家伙还是小兵呢，应该给自己行礼啊。    
  “小兵凯特琳、蔚、薇恩、小奴，见到军官不知道敬礼吗？”叶良辰挺了挺肩膀。    
  “切……”    
  “走开，别挡道！”    
  “主人，你好挫……”    
  凯特琳只是白了叶良辰一眼，蔚干脆直接把挡道的叶良辰给推开。    
  “凯恩哥哥，我也要敬礼吗？”薇恩犹豫着。    
  “……”看来自己就算是军官，在这个家里的地位也没点提升啊，摇了摇头：“算啦算啦，你也赶快去巡逻吧，注意安全啊。”    
  “是，凯恩哥哥！”薇恩总算给叶良辰敬了个军礼。    
  看着四个人出去招集自己的狗腿子出去巡逻，叶良辰也只得换上军装，带着唯一的狗腿子兼宠物的三寸丁妮妮，出去执行巡逻任务。    
  初级班的巡逻任务，说是巡逻，实际上没有规定的路线，就是大家随意在王城中四处闲荡，能发现什么线索最好，发现不了也没什么关系，只要执行了巡逻任务，就能够获得相应的积分，有助于升到中级班。    
  这一路上，叶良辰就发现了三队买3D彩票的，两个在街角玩弹珠的，五个在小姑娘面前装逼的。    
  看起来，斯巴达他们的博彩事业开展得还不错。    
  就这一路闲逛巡逻下来，竟然看到了二十几个摊位围满了人，未中将彩票扔了一地，估计是赚了不少钱。    
  彩票这东西，叶良辰虽然不精通数字，但听别人说，3D彩票有1000种组合，只有一种组合才有中奖机率，一赔五百的概率虽然看起来很高，好像要凑对三个数字也很容易，实际上庄家基本上百分之百的能卖两千就能赚一千。    
  不过，瓦特兰这个地方的人，都还不清楚里面的原理，一个个傻乎乎的跑去买，叶良辰甚至看到有个人直接买了二十金币的。    
  “嗯，是该再从坎贝尔调点兄弟过来了。”叶良辰向斯巴达招了招手，吩咐斯巴达再从坎贝尔调几百个兄弟过来，斯巴达立即跑去执行任务去了。    
  这巡逻，还真是公私兼顾啊，要能天天出来巡逻就好了。    
  “你们几个，吃了肉串竟然想不给钱！”    
  正走着，前面传来吵闹声。    
  “咦？这不是斯巴152吗？怎么没去卖彩票还在卖烤肉串了？还有，吃肉串这几个家伙，不是帕库和他的狗腿子吗？”    
  帕库正一脸嚣张：“哼，你也不看看我身上的军装，我是帝国皇家特战学院的学员，吃你的烤肉串算是看得起你。”    
  “你……”斯巴152有点想揍这帮家伙一顿，但又怕惹来城卫军。    
  “干什么干什么？你们都在干什么？”叶良辰大声的呼喝着走了过去。
　　
