
  叶良辰满脸怨念的蹲在屋角画圈圈。    
  祖爷爷……那个两三岁的小屁孩儿竟然是自己的祖爷爷……    
  而现在，那个两三岁的小屁孩儿，正在教训着拉克丝。    
  “拉克丝，不是我说你们，你们兄妹再怎么胡闹也就算了，可你们竟然没告诉这小子我是他祖爷爷？”那个两三岁的光头小屁孩儿，背负双手在那走来走去，拉克丝则跪在地上低垂着头。    
  “祖爷爷，我们也是不想给家族添麻烦，所以一直才没告诉凯恩家族的事情。”拉克丝低垂着头说着。    
  “荒唐，实在是太荒唐了！”光头小屁孩儿指着拉克丝：“虽然你和盖伦被奥德利给弄到了里斯兰那个破地方，可你们依然是我克莱茵家族的子弟，凯恩依然流淌着我克莱茵家族的血脉！难道你们真不准备让凯恩认祖归宗了吗！”    
  “没有，祖爷爷，我们这不正在努力吗，我还在让凯恩加油推倒艾欧尼亚的那个小公主呢，只要能把那个小公主推倒，这样我们对帝国有功，就可以明正言顺的回王城啦。”拉克丝解释着。    
  “喔……原来是这样……”光头小屁孩点了点头：“好啦，你起来吧，我有事情要和凯恩谈谈。”    
  “是，祖爷爷。”拉克丝站了起来，偷偷给叶良辰使了个眼色。    
  说实话，叶良辰根本不知道拉克丝给自己使眼色是什么意思。    
  到现在，他都还没弄清楚这究竟是个什么鬼东西呢。    
  这个两三岁的小屁孩儿，好像真是拉克丝和盖伦的爷爷。可这画面的违和感，怎么就这么强呢，已经违和到超出宇宙的界限了好不好！    
  “凯恩，你给我过来。”光头小屁孩大摇大摆的坐在椅子上，向叶良辰呼喝着。    
  “喔。”叶良辰只得停止画圈，从屋角站了起来，来到光头小屁孩儿的面前。    
  “凯恩，你令我很失望，祖爷爷很生气，你知不知道。”光头小屁孩儿老气横秋的说道。    
  “喔。”叶良辰真的无言以对啊魂淡。    
  一个两三岁的小屁孩儿，突然冒出来，你和他打了一架，然后他还真是你祖爷爷，连你姑姑都得在他面前跪着低头认罪，这究竟该用什么样的语言来表达啊。    
  既便是瑟庄妮的五万猪骑轮番蹂躏，被波比的金锤砸一万遍，再让金克斯的炮筒轰来轰去的，都无法言喻叶良辰此时的心情。    
  “凯恩，你知道吗？我索伦托从出生到现在，就没有谁敢在我面前说是我祖爷爷！就算我祖爷爷都不敢！”光头小屁孩儿气愤的指着叶良辰：“你竟敢说你是我祖爷爷，还敢打我！你还想不想活了！”    
  “我有错，我悔过……”叶良辰着脑袋，真的怕看到光头小屁孩儿那鼻青脸肿的样子忍不住会笑出来。    
  这个三岁的祖爷爷骂了一通，好像终于出了口气，语气平缓了下来。    
  “凯恩，不是祖爷爷仗着年龄大，辈份高欺负你。”三岁祖爷爷语重心肠的说道：“你可是我们克莱茵家的希望，文林那小子家那两个孩子，好像叫帕库和雷吉的，算是白养了成不了什么气侯，祖爷爷本来是很看好你的，可你这样不知道尊敬老人，让祖爷爷真的很心寒啊。”    
  “嗯，祖……我知道错了。”叶良辰实在没办法把祖爷爷给喊出口来。    
  “算了，我给你个机会，这次庄园遇袭，你如果能把幕后黑手调查出来，祖爷爷就放过你，如果调查不出来，你还是回到里斯兰别回王城来了。”三岁祖爷爷叹了口气说道。    
  “喔。”叶良辰点了点对。    
  “好了，你先出去吧，我上个厕所。”三岁祖爷爷向叶良辰挥了挥手。    
  “……”叶良辰满头黑线的出了门。    
  出了门才想起，话说，这是我的病房好不好？我还是个伤员呢……    
  “凯恩，你祖爷爷责备你吧？”拉克丝见叶良辰出来，立即拉着叶良辰悄声问道。    
  “姑姑，那个家伙究竟是谁啊？”叶良辰满头黑线的问道。    
  “嘘，小声点，让你祖爷爷听到就麻烦了。”拉克丝抱起叶良辰，就到了旁边的阳台上。    
  叶良辰这才发现，自己还在那个庄园里，庄园内还有不少人正在修复着昨晚被杀手破坏的草地。    
  “姑姑，那个小孩儿究竟是谁啊？”叶良辰催促着。    
  “凯恩，他真是你祖爷爷，我和你爸的爷爷。”拉克丝回答道。    
  “真的？亲生的爷爷？”叶良辰说完，发现好像这话有问题：“不是，我是说是爷爷亲生的……”    
  尼玛，好像还是不对。    
  “……”拉克丝满头黑线：“这事儿说来话长，你还记得小提莫吧？”    
  “记得啊，他前两天还给我打电话，说让我去班德尔城找他玩的。”叶良辰回答着：“不过这和小提莫有什么关系？”    
  “是这样的，小提莫他们家，有一种很厉害的符纹，就是你从格莱店里拿的那个。”拉克丝解释道：“那个符纹是小提莫家他们的血脉符纹，比天赋符纹还厉害，随着符纹之力的提升，能让速度最多增加一倍以上。”    
  “喔，原来是这样，我还奇怪我的速度怎么快了那么多呢。”叶良辰总算明白过来，不过还是没明白，和屋里那个两三岁的爷爷有什么关系，反而越听越凌乱了：“姑姑，可是你还是没有告诉我那家伙为什么是我祖爷爷啊。”    
  “呵呵，这可是你祖爷爷最大的糗事，你知道了以后可别说是我告诉你的，要不然你祖爷爷不会放过我的。”拉克丝苦笑着说道。    
  “嗯。”叶良辰点了点头：“我一定不会告诉他的。”    
  “当年你祖爷爷三十多岁的时候，去恕瑞玛沙漠探险，找寻上古遗迹，遇到了提莫的祖爷爷格罗，因为一块符纹两人打了起来，你祖爷爷把那块符纹给抢到了。”丝说起那件事，就有些忍不住想笑：    
  “结果，把格罗给惹火了，一直缠着你祖爷爷，你也知道，提莫家血脉符纹的厉害，格罗总是趁你祖爷爷不注意的时候突然出现，对着你祖爷爷就是一通乱射，等你祖爷爷追的时候，格罗就跑掉了，你祖爷爷又追不上，可要想摆脱又摆脱不了。”    
  “后来，你祖爷爷被惹急了，就跑到班德尔城那边，把格罗家的祖坟给挖了，抢了里面埋的一块血脉符纹。”拉克丝说道。    
  “喔，原来我们家很早以前就和提莫家认识了啊。”叶良辰有些惊讶：“可是，这和祖爷爷才两三岁有什么关系啊？难道他受到诅咒返老还童了？”    
  “你祖爷爷不是两三岁啦，他都一百多岁了，只是用了那块血脉符纹，就变成这样了。”拉克丝瞪了叶良辰一眼。    
  “什么？用了提莫家的血脉符纹会变成这样！”叶良辰吓得跳了起来：“姑姑，你没骗我吧？这可怎么办，我也用了提莫家的血脉符纹啊。”    
  “笨蛋，你不会变成你祖爷爷那样的啦。”拉克丝安慰着：“你祖爷爷用的那块，是提莫家的禁咒符纹，为了尽可能的提升速度，那个符纹上施加了禁咒，会让使用者的体形缩到只有七八十厘米高，不过现在连提莫家都没有这种符纹了。”    
  “喔。”叶良辰总算松了口气，不过紧接着发现不太对：“可是，姑姑，我怎么感觉我比艾克都矮了不少，会不会那个老头又弄了什么禁咒符纹吧？”    
  “笨蛋，艾克是阿瑟人，长得本来就很高啦。”拉克丝笑骂道。    
  “喔。”叶良辰算是明白过来。    
  “拉克丝，凯恩，你们俩还不去追查杀手，在那磨蹭什么？难道要我这个老头子来帮你们忙吧？”正说着，三岁祖爷爷边提着裤子边从屋里走了出来。    
  “爷爷，我们这就去，我正在和凯恩研究方案呢。”拉克丝这爷爷倒叫得很顺口。    
  “哼，抓紧点啊，这可是你们表现的机会。”三岁祖爷爷提着裤子离开了。    
  看着他提了半天还没把裤子提好，叶良辰都有种想上去帮他的冲动了。    
  “凯恩，我们走吧，要不然他要发火了。”拉克丝吐了吐舌头，拉着叶良辰离开。    
  一路上，叶良辰总算弄明白了其中的关系。    
  原来，那个两三岁的家伙，就是这栋庄园的主人索伦托公爵，也是克莱茵家族现在的元老级人物，是光盾王朝的开拓者之一，既便现在的国王奥德利都得卖他几分面子。    
  而在克莱茵家族内部，更有着极大的话语权。除这个两三岁的祖爷爷外，据说还有三名同一辈的人物，不过都已经是老得掉牙的家伙，其本上也就快完蛋了。    
  也就是说，把这个三岁祖爷爷伺侯好，以后在克莱茵家族肯定能有很大的好处不。    
  而现在，最重要的，就是赶紧找出那伙杀手的线索。    
  刚走出庄园，一辆奇型怪状的海克斯科技车就嘎的一声停了下来。    
  凯特琳摇下车窗，向叶良辰和拉克丝挥了挥手：“拉克丝姑姑，凯恩，快上车，我们找到杀手的线索了！”
　　
