
  那是四个……    
  叶良辰真的不想说，那是四个啥，但实在是忍不住了。    
  那是四个二货！四个逗比！    
  凯特琳、蔚、薇恩 、小奴，全穿着黑色风衣，黑色露脐装，黑色短皮裤，黑色长筒靴，戴着不知从哪搞来的应该是墨镜的东西，肩上扛着狙击枪。    
  四人一出场，立即引起了整个宴会会场的骚乱，还以为是什么黑帮太妹跑来砸场子了，负责会安保的士兵立即涌了上去，将四人团团围住。    
  话说，就是四个五六岁的小屁孩，既便蔚发育得奇特一点，也才十岁好不好，用得着如临大敌的样子吗？    
  还好有拉克丝在场，再加上领四人进来的管家的解释，所有人总算松了口气。    
  “凯特琳，薇恩，你们怎么搞成这样了？”叶良辰哭笑不得的看着四人。    
  “嗨，主人，你是不知道 ，我们这一天有多累啊。”凯特琳没回答，小奴先把狙击枪给放了下来：“我们拍了一天的电影，还没吃饭呢，先让我们吃点东西在说啊。”    
  小奴说着，就向取餐台那边跑去，凯特琳、蔚、薇恩三人不知道什么时候已经手捧蛋糕甜点大块朵颐了。    
  叶良辰走过去的时候，看到凯特琳正往手里塞的蛋糕上还挂着两条小短腿在晃，连忙把凯特琳手中的蛋糕抢了过来，将在蛋糕里面装虫子的妮妮给拔出来。    
  刚将蛋糕重新扔给凯特琳，这边薇恩已经因为吃得太急被噎得直翻白眼，连忙又给薇恩递了杯水。    
  好不容易，等四人都停下之后，叶良辰这才有机会询问。    
  “你们这是去哪了啊？怎么像饿死鬼一样？还有你们这身奇怪的衣服是从哪搞来的？”    
  面对叶良辰这一堆问题，四人七嘴八舌的解释起来。    
  叶良辰总算知道，原来这四个家伙，巡逻的时候遇到了一个剧组正在拍戏，看她们四人形象还不错，拉去当了一天的群众演员，然后四人直接穿着演出服就跑过来参加宴会了。    
  “……”叶良辰吐嘈着：“话说，你们这拍的是哪门子戏啊？怎么搞得像黑超特攻队一样。”    
  “主人，这是我出的主意啦，将超现实主义与德玛西亚的本土文化结合起来，运用科幻元素引领瓦特兰大陆的影视潮流，科波拉导演可是极为赞叹，还准备找我们演下一部戏的主角呢。”小奴一脸得意。    
  “鬼扯。”叶良辰瞪了小奴一眼。    
  这家伙，也不想想现在的瓦特兰是个什么情况，本来就已经是符纹魔法与海克斯科技交汇的奇葩世界了，再弄个地球文化融合进来，恐怕以后的瓦特兰大陆就不知道会奇葩成什么样子了。    
  看样子，必须给小奴提个醒，要不然这家伙指不定还会弄出什么奇怪的东西来。    
  正说着，门口方向突然热闹起来。    
  叶良辰扭头望去，一大群贵族、官员正簇拥着一名身着蓝色天鹅绒长袍，一头淡蓝色长发，年约二十出头的美女从大门进来。    
  “好漂亮啊！”小奴、薇恩、蔚、凯特琳四人都惊呼着。    
  叶良辰也一脸惊讶。    
  “凯恩凯恩，快过来。”拉克丝向叶良辰招着手。    
  叶良辰跑了过去。    
  “凯恩，这就是你今晚的主要目标，弗尔卓德阿瓦罗萨部落的公主艾希。”拉克丝神神秘秘的说道。    
  “艾希？”叶良辰楞了楞：“你说的是射箭的那个？”    
  “对啊，艾希就是用弓箭的，人称寒冰射手，很有可能成为弗尔卓德的王，你一定要办法把她推倒啊。”拉克丝在后面推着叶良辰。    
  “……”叶良辰满头黑线：“姑姑，你没搞错吧？她都二十多岁了耶，你让我去推倒她？我都可以当她儿子了！”    
  “你要是能让她收你做儿子也不错，反正今晚你一定要把她给我拿下，她可是我们拉拢弗雷尔卓德的核心人物，只要拉拢了她，我们对付诺克萨斯和祖安就多了一份助力。”拉克丝一脸认真。    
  “……”叶良辰瞪了拉克丝一眼：“你有病吧！对付祖安和诺克萨斯关我屁事啊，要出面也该那些王公贵族出面，哪轮到我一个六岁都还不到的小屁孩儿。”    
  “我说你怎么就是不明白呢，艾希公主最喜欢小正太了，你出面最好。再说，只要你拉拢了艾希公主，对帝国就有大功，到时候盖伦他们要想重返京城，也会多很多的助力。”拉克丝教训着。    
  “切……”叶良辰懒得理拉克丝，扭头向薇恩几人走去。    
  不过还真没想到，竟然能见到爱射，以前玩游戏的时候，那么个小人看不出来，现在看到活的还挺漂亮，有几分女王范的样子。    
  正想着，门口方向又热闹起来。    
  叶良辰扭头望去，见一群身着特战组军装的人涌进宴会大厅。    
  “发生什么事了？”    
  宴会厅中，众人议论纷纷，全都一脸茫然。    
  “各位，刚刚接到外务部通知，两天前抵达帝国商讨联盟事项的艾欧尼亚反抗军领袖卡尔玛女王，率公主要来参加舞会，所以需要加强安保力量，请大家不用惊慌。”一名体形福态，身着皇家礼服的五十岁老头向众人宣布着。    
  宴会厅立即响起惊呼声。    
  叶良辰也一脸惊讶。    
  怎么扇子妈也来了？    
  “凯恩，公主耶，这回你可一定要抓住机会啊，真没到艾欧尼亚的卡尔玛女王也来了，你可以定要把艾欧尼亚的公主推倒，这也是提升我们家在帝国影响力的重要机会啊。”拉克丝又凑到了叶良辰的身边嘀咕着。    
  “姑姑！”叶良辰已经受不鸟了。    
  不一会儿，艾欧尼亚反抗军的领袖，卡尔玛就到了。    
  比起爱射来，卡尔玛高了不少，完全不同于德玛西亚的服饰，让卡尔玛显得更显高贵，充满了威严的感觉。与卡尔玛一起到的，还有一名五岁左右，身穿公主裙的小女孩儿。    
  看着这个小女孩儿，叶良辰总有种眼熟的感觉，但想不起在哪儿见过。    
  然后，这个小女孩儿看到了叶良辰。    
  “哥哥！”小女孩高举起右手，向叶良辰挥舞着，大声说道：“哈，哥哥，我们又见面了呢！”    
  紧接着，这个小女孩儿不顾众人的目光，向叶良辰跑了过来。    
  拉克丝看着这一幕张大了嘴巴。    
  此时，叶良辰终于认出了这小女孩儿是谁，吓得浑身一个哆索，连连后退，“砰”的一声撞到取餐台上，将蛋糕酒水打翻一地。    
  “你……你别过来啊……”叶良辰指着小女孩儿。    
  “哥哥，你不认识阿狸了吗？我们下午才见过面呢？我还送了你好多礼物啊。”阿狸一脸喜悦扑过来，抓着叶良辰的手。    
  姑奶奶，就是因为认出你来了，我才这么怕啊。    
  话说，难道扇子妈不知道她女儿是个妖精吗？还是连扇子妈都是个妖精呢？    
  在叶良辰愁眉苦脸的时候，卡尔玛走了过来：    
  “阿狸，这位是？”    
  “啊，玛玛，这位就是我给你说的那个哥哥啊，这两天都是他带着我玩呢。”阿狸向卡尔玛介绍着。    
  “喔，原来是你啊。”卡尔玛满脸微笑看着叶良辰：“阿狸的性格有些怪癖，这两天多亏了你照顾她，要不然不知道她会闯出多大祸来呢，阿狸没少给你添麻烦吧。”    
  “哪里哪里，我只是碰巧而已。”叶良辰真的很想告诉她，她这个女儿不是人，是个妖怪，昨天晚上就捏破好几个人的心脏了，不过万一这个卡尔玛都是个妖怪，那可就麻烦了。    
  现在，叶良辰一脑子的迷糊。    
  印象中，扇子妈倒是经常在下路见着，可根本没听谁说过她有个女儿啊？而且这个阿狸，自己好像也没见过吧。    
  这也不怪叶良辰，连九尾妖狐阿狸都没见过。    
  就他那水平，基本上就一直呆在下路被杀成超鬼，中路连过来的兴趣都没有，哪能有机会和阿狸碰面。既便是偶尔自己这边有人用阿狸，他还在满商店找多兰剑的时候，人家都已经跑到中路一塔了。    
  “不管怎么样，都得谢谢你啦。”卡尔玛倒没有想像中那么凶恶，温柔的笑道。    
  卡尔玛很快离开，去和那帮贵族官员应酬去了。倒是阿狸，依然留在叶良辰身边。    
  “凯恩，加把劲，看起来公主对你很有意思的样子，盖伦他们能不能回京城就靠你啦。”拉克丝凑在叶良辰耳边悄声叮嘱完，就往卡尔玛那边跑去。    
  “哥哥，我还是第一次参加德玛西亚的宴会呢，什么都不懂，你给我介绍介绍吧？”阿狸拉着叶良辰的手。    
  “呵呵……”叶良辰傻笑着，想缩回自己的手。    
  “你真的是艾欧尼亚的公主吗？”凯特琳走了过来，好奇的问道。    
  “是啊，不过我不是玛玛的女儿啦，是玛玛的养女。”阿狸乖巧的回答着。    
  “喔，我还奇怪呢，从来没听说卡尔玛女王结过婚，怎么会有女儿这种奇怪的事情，原来是养女啊。”凯特琳恍然大悟的点了点头。    
  “对啊，玛玛是在荒原中把我捡回家的，不过既便是养女，玛玛对我也很好呢。”阿狸一脸幸福的说着。    
  现在这个小女孩儿，叶良辰还真无法把她和那个恐怖的妖怪联系起来，勉强算是松了口气。    
  很快，薇恩、凯特琳、蔚和小奴，都和阿狸玩在了一起。阿狸似乎因为找到了新的玩伴，也就放过了叶良辰。    
  叶良辰乐得清静，找了个角落发呆去了。    
  而此时，在索伦托庄园外面。    
  两个鬼鬼崇崇的身影，正凑在一块儿。    
  “该死，艾欧尼亚的人怎么也来了，这回怎么办？”    
  “你先留在这里观察，我去请示上面。”    
  其中一人立即离开索伦托庄园，急急忙忙的离开。
　　
