
  刚打开车门钻进去，一个小身影就扑了过来。    
  “哥哥哥哥。”    
  听到这个声音，叶良辰立即“啪”的一声就坐在了地上，打了个哆嗦。    
  “你……你怎么会在这里？”叶良辰颤颤惊惊的看着怀里这个穿公主裙的家伙，总感觉有什么毛绒绒的东西在眼前晃荡。    
  “我在做和凯特琳姐姐、蔚姐姐姐、薇恩姐姐和小奴姐姐一起做任务啊。”阿狸天真的说着，又指着叶良辰的身子下面补充道：“对了，还有妮妮姐姐，不过她好像被你坐坏了。”    
  叶良辰这才感觉皮股底下坐着个什么东西，抓来一看，果然是妮妮，翅膀都给压得变形了。    
  妮妮绷着张脸，气乎乎的拿着棒棒糖棍子，“咿咿呀呀”的就往叶良辰脸上戳。    
  “妮妮，对不起啊，我不是故意了。”叶良辰忙手忙脚的帮妮妮把翅膀展平，又帮她把裙子拉好，不过还是被妮妮的棒棒糖棍子戳了好几下。    
  把妮妮搞定，叶良辰这才有机会看清楚车里的情况。    
  四个……黑超特攻队的小女孩儿，外加一个不知道什么时候会突然长出尾巴的公主妖怪，还有一个拥有“心想事成”这种奇葩能力的三寸丁妮妮。    
  怎么看，这一车的人，画风都非常的不正常。    
  话说，难道凯特琳几个家伙，从昨天到现在还没换衣服吗？还是说COS黑超上瘾了？难道就没有一点身为瓦特兰大陆原始居民的自觉吗？    
  还有，你们带着这个随时会变成妖怪的家伙四处乱跑，就不怕出事儿？    
  “凯特琳，你们调查得怎么样了？”拉克丝也挤了进来，将薇恩抱在怀里向凯特琳问道。    
  “我们找到那伙恐怖分子的落脚点了，在黑市。”凯特琳一边开车一边回答着。    
  “嗯，那我们赶快过去。”拉克丝点了点头。    
  “好。”凯特琳立即开着巴斯特，往黑市方向而去。    
  黑市离皇家军学院不远，位于王城东南，属于王城最混乱的地区，全是破烂的大街，那伙匪徒藏身在黑市倒是找了个不错的地方。从王城东北角的索伦托庄园到东南的黑市，既便是以巴斯特的速度，恐怕也得一个小时的时间。    
  路上，叶良辰终于问出了心里的疑惑：“凯特琳，怎么阿狸也跟你们在一起啊？她不是艾欧尼亚的公主吗？”    
  “哥哥哥哥，我来回答。”阿狸高高的举起手：“玛玛说，让阿狸多熟悉德玛西亚的风土人情，也算是一种修行，所以就让我给着凯特琳姐姐她们一起啦。”    
  “……”叶良辰满头黑线，看着穿着公主裙扮可爱的阿狸。    
  你真的艾欧尼亚的公主吗？竟然放心让你一个小屁孩，跟着另外四个小屁孩儿四处乱跑？还是说，卡尔玛知道你其实是个妖怪，想把你放出来让人弄死？    
  “薇恩哥哥，阿狸可是帮了我们很大的忙耶，我们能找到那伙匪徒的藏身点，完全是阿狸的功劳喔。”薇恩在旁边补充道。    
  “喔？这是怎么回事？”叶良辰有些惊讶。    
  薇恩得意的解释道：“是阿狸要去黑市买空井苍的电影，我们就陪阿狸去啦，有两个大叔过来说给我们买棒棒糖，结果是骗我们想抓我们去卖掉，凯特琳和蔚就揍了那两个大叔一顿，那两个大叔就把什么都招了，我们才知道原来那两个大叔竟然就是昨晚来索伦托庄园袭击的匪徒啦。”    
  “……”    
  看起来，那两个匪徒还真是倒霉的，竟然败在了这五个萝莉的手上。不过，话说你们五个小萝莉组团去黑市买空井苍的电影，难道不是故意去坑那些大叔吗？    
  “对了，凯恩哥哥，我们还在黑市买到了最新版的香蕉6S呢。”薇恩说着，从兜里掏出一个香蕉来：“只要98金币喔，功能齐全，携带方便，帝国商社要4998呢。”    
  “呃……”    
  大姐，你别动不动就掏出个香蕉来好不好，会让人产生很奇怪的想法耶。不过好像帝国的通讯器技术越来越先进了，竟然能做成这样小巧的样子，之前好像看到斯巴达那帮二货也在捣腾这些玩意儿。    
  山寨的力量，果然是无穷的大啊。    
  “主人，我也帮你买了一个，多功能的喔。”小奴在旁边弱弱的出声，给叶良辰递过来一个香蕉6S，还露出一脸猥琐的表情。    
  “……”叶良辰满头黑线，真想一巴掌把小奴拍飞出去。    
  正想着，前面突然响起“轰”的一声炸响，巴斯特嘎吱一声停了下来。    
  叶良辰吓了一跳，抬头望去，只见前方烟雾升腾，人影齐飞，好几百个人呼呼呀呀的拿着刀枪在那干杖。还有个白须白发的老头正拿着个话筒在那大声喊着：“A组，赶紧上，B组的人分批装死！魂淡！C组，你们跑错方向了，该从后方突进！”    
  “哇，是科波拉导演在拍戏呢！我们快去混群众演员！”    
  叶良辰还没反应过来，凯特琳已经推开车门扛着狙击跑下了车，紧接着蔚、薇恩也下了车。    
  “凯恩，你一个人到黑市去啊，姑姑也去混个群众演员！”拉克丝推开车门也跑掉了。    
  叶良辰一脸迷糊，这是在干啥啊？见小奴也推开车门准备下去，叶良辰连忙拉住小奴：“小奴，你们这要去干啥啊？”    
  “混群众演员啊，是科波拉导演在拍戏呢，不和你说了，我再不过去就没机会了！”小奴话还没说完就跑掉了。    
  “……”    
  看着前方巷道里，几百个人在那打得头破血流的干仗，凯特琳、薇恩、蔚、小奴很快也加入了进去，连拉克丝都拿着魔法光柱一阵乱轰，叶良辰满头黑线。    
  这帮家伙，还真是非常的不靠谱啊。    
  “哥哥哥哥，阿狸陪你喔，我们去抓坏蛋吧。”阿狸拉着叶良辰的手说道。    
  好吧……看来只有带这个随时会变成妖怪的家伙去了。    
  “咿咿呀呀”妮妮拿着棒棒糖棍子当长枪挥舞着，飞到了叶良辰的肩膀上。    
  就这样，抛下那几个不靠谱的家伙，叶良辰带着一个妖怪，一只三寸丁宠物，往黑市赶去。    
  “哥哥哥哥，就是前面那个房子，那两个大叔说他们就藏在那个房子里。”刚进入黑市，阿狸就拉着叶良辰的手说道。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  那是一个荒废破落的小院子，在黑市这边这样的小院子倒是很多，基本上也就是些无家可归的流浪汉住，看门前那两个衣衫整洁的家伙，确实很可疑的样子。    
  “阿狸，你在这儿等着啊，我过去看看。”叶良辰向阿狸说道。    
  “不，我要和哥哥一起去。”阿狸一脸不乐意。    
  “……好吧。”叶良辰懒得和阿狸计较，再说带着阿狸，指不定这家伙紧要关头还能变成妖怪帮个忙呢。    
  刚走出两步，便见一名身着皮甲的女人从小院中出来，叶良辰连忙拉着阿狸躲了起来。    
  “奇怪，这个女人怎么会在这儿？”叶良辰皱了皱眉。    
  “哥哥哥哥，你发现什么了吗？”阿狸好奇的问道。    
  “嘘。”叶良辰示意阿狸闭嘴：“阿狸，你赶紧回去通知拉克丝姑姑她们，就说那伙匪徒好像和弗尔卓德的艾希公主有关，让她赶紧带人过来，我继续跟踪。”    
  “笨蛋哥哥，你不是有香蕉6S吗，可以直接告诉拉克丝姑姑她们啊。”阿狸说道。    
  “呃……”叶良辰差点把这事给忘了。    
  一直以来，都没怎么用这玩意儿，都已经忘记了自己和瑞兹研究的通讯器，已经让瓦特兰大陆拥有了远程通讯的能力。    
  叶良辰一脸扭曲的握着小奴买给自己的香蕉……接通了拉克丝的通讯符纹。    
  “凯恩，你有什么事？我这边正忙呢，马上又要上场装死了。”拉克丝气喘嘘嘘的声音传来。    
  “姑姑，我发现那伙匪徒，似乎和弗尔卓德的艾希公主有关，刚才我看见艾希公主的一名护卫从匪徒藏身的小院出来。”叶良辰小声说道。    
  “喔，很好啊，你继续跟踪，我先拍电影去啦！”拉克丝说完挂断了通讯。    
  “……”叶良辰满头黑线，眼看那个女护卫就要走远了，只得拉着阿狸跟了上去。    
  那名女护卫似乎很警慎的样子，一路上左拐右拐，一会儿在棒棒糖店逛一圈，一会儿又在手饰店逛一圈，甚至还去买了五张彩票三个包子。    
  叶良辰也只得拉着阿狸闲逛。    
  这一个下午，都快把黑市所有的店给逛了一圈。    
  还真没想到，原来黑市的东西这么丰富，各种奇葩的东西都有出售，什么嘉文一世用过的夜壶、恕瑞玛女王的拖鞋，叶良辰甚至还看到了据说是他那个三岁祖爷爷索伦托公爵小时候的尿片……让叶良辰大开了眼界。    
  “这臭娘们儿究竟在搞什么啊？”    
  眼看天都要黑了，这女护卫好像知道有人跟踪一般就在黑市闲逛，把叶良辰的耐心都给磨没了。    
  正烦得不行，一个大叔突然走了过来：    
  “小弟弟，小妹妹，大叔家里有好多好玩的玩具，你们要是跟大叔回去，大叔可以送给你们，还可以给你们买棒棒糖喔。”    
  “好啊好啊，哥哥哥哥，我们跟大叔回家去吧。”阿狸摇着叶良辰的手。    
  现在，叶良辰敢肯定，卡尔玛知道阿狸是个妖怪，所以才放她一个人出来四处跑，想借别人的手弄死她的……    
  “大叔……”    
  叶良辰刚出声，后脑勺“砰”的遭了一下重击，整个人软倒在地。
　　
