
  这样的宴会，实在太无聊了。    
  那些贵族、官员们要么在轻柔的音乐中跳舞，要么凑在一块儿交谈，这种社交宴会，以前在叶家的时候，叶良辰见多了，实际上就是大家勾兑勾兑关系，在社交场上刷刷存在感混个脸熟，没什么实在性的意义，还不如单纯的兄弟间一起吃喝玩乐来得有趣。    
  倒是薇恩、小奴、凯特琳、蔚几人，把这完全当成了吃喝玩乐的事情，带着阿狸四处闲逛找东西吃。    
  “真是无聊啊。”叶良辰摇了摇头，走出宴会大厅，来到外面的阳台，爬到阳台栏杆上坐着。    
  可以看到，整个庄园中，都散布着守卫，安保倒还做得不错。    
  不过还真是奇怪，既然是这种重要的舞会，怎么还会允许自己这样的小屁孩儿参加。刚才，叶良辰甚至在人群中发现了帕库、史蒂芬等人。    
  “小光头，这个位置没人吧？”    
  一个弱弱的声音在叶良辰身后响起。    
  叶良辰抬头望去，是一个不认识的光头小孩儿，可能有两三岁的样子。    
  不过，叶良辰也根本不认识几个人，见光头小孩儿指着自己旁边的位置，礼貌性的摇了摇头：“没人。”    
  “喔呵，没人啦，那我就不客气啦。”光头小孩儿说着就要往栏杆上爬。    
  叶良辰连忙抓住他：“小心啦，摔下去就麻烦啦。”    
  “哈哈，我才为会摔下去呢。”光头小孩儿在叶良辰的帮助下，终于爬到了栏杆上，坐了下来。    
  看着光头小孩儿走路都打颤的样子，叶良辰真担心他一个没坐稳，会从这栏杆上直接摔到楼下去。    
  “要为你还是下去吧，这儿不是你该来玩的地方啦。”叶良辰劝说着小孩儿。    
  “呵呵，你小看我啦，我从五岁就在这儿爬来爬去的，从来没摔下去过呢。”光头小孩儿一脸得意。    
  “……”叶良辰满头黑线，你还从五岁就在这儿爬来爬去的了，你现在才两三岁好不好……    
  不过，听光头小孩儿的意思，这儿好像是他的家。    
  “这儿是你的家啊？”叶良辰好奇的问道。    
  “对啊，我厉害吧。”光头小孩儿一脸得意。    
  “嗯，确实厉害。”叶良辰点了点头。    
  虽然这样说着，但看小孩儿那一脸得意的表情，还是有种想告诉他，其实我的坎贝尔城，比你这个庄园还大多了。    
  “你是盖伦那家伙的儿子吧？”光头小孩儿笑眯眯的看着叶良辰问道。    
  “嗯，你怎么知道的？”叶良辰有些好奇。    
  “哈哈，王城中发生的事有什么是我不知道的？”光头小孩儿得意的笑着：“你小子才回王城没几个月，可就已经出名了呢，已经拿到银盾荣耀勋章了。”    
  “喔，没什么的啦，也就才白银段位而已。”叶良辰不知道怎么回答好。    
  “说起来，盖伦当初像你这么大的时候，也和你一样是个光头呢，虽然很多人不喜欢，但我觉得还是光头最帅气。”光头小孩儿似乎就是个自来熟，还伸手摸了摸叶良辰的光头：“黑铁的，是蒙多给你换的吧？”    
  “……”    
  对这个奇怪的，跑来和人挤栏杆坐，还随便摸人家光头头的小孩儿，叶良辰还真是无语。还有，什么盖伦像我这么大的时候，你才两三岁好不好，搞得好像你都两三百岁了一样。    
  “喂，你究竟是谁啊？”叶良辰满脸不爽的问道。    
  “呃……”光头小孩儿睁大眼睛看着叶良辰：“你……你不会连我都不认识吧？”    
  “不认识啊，我又没见过你。”叶良辰摇了摇头。    
  “……”光头小孩儿满头黑线：“我是你祖爷爷！”    
  “……噗”叶良辰直接一口口水喷了出来，一巴掌拍在小孩儿的光头上：“我才是你祖爷爷呢！”    
  正在这时候，“轰”的一声炸响在宴会厅响起，整个庄园都在爆炸声中颤抖。    
  叶良辰一把抓住正从栏杆上往下掉的光头小孩儿跳下栏杆，将他放在地上：“小弟弟，你快找个地方藏起来！我去看看！”    
  说完，叶良辰身形晃动，冲进宴会厅。    
  “喂！我真是你祖爷爷！”光头小孩儿跟在后面大声嚷嚷着。    
  “滚！”叶良辰直接一脚把小孩踹进宴会厅的一个角落里。    
  整个宴会厅一片狼籍，桌椅被炸得四分五裂，不少贵族，官员都倒在地上，爆炸似乎是在宴会厅内发生。很快，负责安保的特战组人员冲了进来，一些没受重伤的人也站了起来，帮助伤员。    
  “加强警戒！”    
  “这边还有伤者！”    
  “我的腿！”    
  各种各样的声音在宴会厅内响起。    
  拉克丝正蹲在地上检查伤者。    
  “拉克丝姑姑，发生什么事了？”叶良辰走上前去问道。    
  “不知道，爆炸是突然发生的。”拉克丝回答着。    
  正说着，叶良辰的眼角看见几个金灿灿的东西从窗外扔了进来，连忙一把将拉克丝按倒在地。    
  “凯恩，你……”拉克丝的脸红了红。    
  “轰！轰！轰！轰！”又是四声炸响。    
  大厅的屋厅似乎都被震裂，不少石块掉落下来。    
  “有刺客！”叶良辰冲拉克丝喊道：“快将所有人集中到安全的地方，我出去看看！”    
  说着，叶良辰拔出疾风之剑，身形一闪已经冲了出去。    
  “曾孙子！等等我！”    
  身后传来一个声音。    
  叶良辰扭头一看，那个两三岁的光头小孩儿，手里拿着根棍子正追在后面。    
  “别胡闹！赶紧躲着去！”叶良辰喝骂了一句，已经冲出宴会厅。    
  数十名黑衣人，手持长刀链锤的黑衣人，正冲向宴会大厅，不少人手上还拿着金灿灿的圆球，正往宴会大厅内扔。    
  风系符纹天赋爆发，叶良辰的速度瞬间提升到极致，眨间之间就冲出二十米，划过一道残影冲到领头的黑衣人面前。    
  疾风之剑，突刺！    
  “噗”    
  那名黑衣人被叶良辰一剑透胸而过。    
  紧接着叶良辰的身形又是一个俯冲。    
  疾风之剑，踏前斩！    
  环形的剑光，刚将两名黑衣人拦腰斩断，叶良辰的身形已经冲向下一名黑衣人。    
  整个过程说来话长，但却发生在电光火石之间。    
  这时，黑衣人才终于反应过来，齐齐伸起手臂，对准叶良辰。    
  叶良辰脸色一变，急忙闪避。    
  “扑扑扑扑扑”数道闷响，数十枝驽箭射在叶良辰身后的草地上，叶良辰腿上一麻，整个人踉跄着栽倒在地。    
  眼看黑衣人就要冲上来，“砰”的一声枪响，冲在最前面的一名黑衣人脑袋炸飞，紧接着宴会大厅内的特战组护卫终于总了出来。    
  “撤退！”黑衣人一见大势已去，一声轻喝，几十道人影向庄园外疾射而去。    
  由于担心中了敌人的调虎离山之计，特战组只分了一只小队追击，其它人保护参加宴会的贵族官员，以及艾希公主和卡尔玛女王。    
  “凯恩，你没事吧？”拉克丝将叶良辰扶起。    
  “腿……”叶良辰感觉整条腿都已经没了知觉，同时麻木感还在不断向心脏漫延：“箭……箭有毒……”    
  说完，叶良辰就晕了过去。    
  “叫治愈师！快叫治愈师！”拉克丝见叶良辰的嘴唇都发乌了，冲后面的人大声喊着。    
  叶良辰醒来的时候，已经是早上了。    
  刚睁开眼睛，还没反应过来怎么回事儿，一个声音已经响起。    
  “曾孙子，你醒啦！”    
  那个两三岁的光头小孩儿，正盘腿坐在叶良辰的病床上。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  看了看四周，叶良辰有些迷糊：    
  “小弟弟，这是哪儿？我拉克丝姑姑呢？”    
  “什么小弟弟，我是你祖爷爷！”光头小孩儿气乎乎的喝骂道。    
  “滚！”叶良辰一巴掌拍光头小孩头上：“快去把我姑姑叫过来。”    
  “你个臭小子！你还敢叫我滚！我是你祖爷爷！”光头小孩一把按倒叶良辰，和叶良辰在床上扭打起来。    
  这时，拉克丝推门走了进来，见叶良辰和光头小孩儿正在打架，连忙将手中里的粥放在桌上跑了过去，将两人拉开。    
  “哎呀，爷爷，凯恩，你们怎么打起来了！”    
  “这小子叫我滚！”光头小孩儿指着叶良辰。    
  叶良辰满头雾水望着拉克丝：“姑姑，你……你叫他爷爷？”
　　
