
  叶良辰醒来的时候，是被人拽着腿拖在地上拉着走的。    
  同样被抓的还有阿狸，不过阿狸的待遇明显要好很多，是被人扛在了肩上。从背影看来，拖着叶良辰的人似乎是个身材极为高大，恐怕有近三米高的人，浑身散发着奇怪的味道。    
  当叶良辰看到那人露出衣袖的手里，悚然一惊。    
  巨魔！    
  那蓝色粗糙的皮肤，粗大的指节。    
  没错，正是当初莫名其妙的看抢奎因买回来的奴隶，结果被波比打飞的巨魔。    
  “砰”的一声。    
  巨魔将叶良辰给扔在了一间屋子的角落里，又将肩上扛的阿狸给放在地上。    
  “女王，人已经抓来了。”巨魔粗声粗气的说着。    
  “你们做得不错，我会嘉奖你们的。”一个妖媚的女声响起。    
  叶良辰悄悄眯逢着眼，看清楚了周围的情况。    
  似乎是在地底宫殿一般，一名身着黑袍，头戴奇怪头冠的女人正坐在一张宽大奢华的椅子上。叶良辰只是看到这个女人的眼睛，心里就是一寒。    
  “这又是谁？”    
  叶良辰根本不认识这个人。    
  巨魔，被称为女王的奇怪女人，突袭索伦托庄园的匪徒，艾希公主的护卫，叶良辰一瞬间脑子里闪过一大堆念头，但根本理不清究竟是怎么回事。    
  “把艾希带下来吧。”黑袍女人冷声说道。    
  “是。”巨魔躬身一礼离去。    
  艾希？难道说艾希公主也被抓住了？叶良辰正准备偷偷观察周围的情境，黑袍女人的阴冷声响起：    
  “小光头，不用装了，你早知道你已经醒来了。”    
  见无法再装下去，叶良辰只得睁开眼睛，从地上爬了起来：“你是什么人？究竟有什么目的。”    
  “哈哈。小光头，你很聪明，不过告诉你也不怕，因为你已经注定无法将话传出去的。”黑袍女人从椅子上站了起来，叶良辰这才发现，这个黑袍女人竟然比艾希还高出很多，目测将近两米。    
  以一个女人来说，竟然能达到这样的身高，让叶良辰极为吃惊。    
  女人来到叶良辰面前，脸上露出邪魅的微笑：“小光头，你可以叫我冰霜女王，我看过你的战斗影象，你很有些战斗天赋，如果你愿意跟随我的话，我可以把你带回幽魅国度，说不定还可以让你以后成为幽魅国度的王。”    
  叶良辰还真有种感动的感觉，竟然会有人称赞自已很有些战斗天赋，而且还有意思让自己成为王储。如果不是这个自称叫冰霜女王的女人，那张布满蓝色纹路的脸实在太过吓人，叶良辰真有点头的冲动。    
  “不行……你长得太丑了……”叶良辰吐嘈着。    
  “哈哈，有意思的小光头。”黑袍女人竟然没生气：“很好，不愧是盖伦和卡特琳娜的儿子。”    
  黑袍女人看了叶良辰一眼补充道：“你们一家人，都一样的脑残。”    
  “……”叶良辰懒得理黑袍女人，没办法，一看就打不过的样子，被人说成是脑残，总比为了逞口舌之利，被人打成脑残的好。    
  “女王，艾希公主带来了。”    
  刚离去的那个巨魔，押着身着蓝色天鹅绒的艾希公主走了下来。    
  看样子，这样好像是间地下室的样子。    
  艾希冷眼盯着黑袍女人：“丽桑卓，没想到这一切都是你的阴谋。”    
  丽桑卓？叶良辰总算知道这个黑袍女人是谁了！    
  冰霜女巫丽桑卓，那个拥有强大的冰霜之力的黑暗女巫，可以冻结一切生物的超强魔法师。    
  “艾希，你想不到吧？德玛西亚王城，将成为你人生最后的终点站。”丽桑卓冷笑道。    
  艾希冷哼一声：“丽桑卓，你以为你的阴谋能得逞吗？既便你杀了我，你也不可能得到阿瓦罗萨部落的，弗雷尔卓德也永远不可能落入你的邪恶统治之中。”    
  “哈哈，艾希公主。”丽桑卓大笑道：“我要得到的并不是阿瓦罗萨部落，也不是弗雷尔卓德，而是整个瓦特兰大陆。”    
  丽桑桌向艾希，粗暴的捏起艾希的下巴：“你说我在这儿杀了你，然后嫁祸给德玛西亚帝国，最后的结果会怎么样？”    
  “你……你想挑起弗雷尔卓德和德玛西亚之间的战争！”艾希惊呼出声。    
  “你说的没错，我是要挑起弗雷尔卓德和德玛西亚的战争，这样德玛西亚就将同时面临诺克萨斯、祖安和弗雷尔卓德的围攻。”丽桑卓的声音中带着疯狂：“既便有皮尔托夫、艾欧尼亚和班德尔的支援，也只能引发波及整个瓦特兰大陆的战争，到时候联盟将完全失控，第三次符纹之战就将来临，整个瓦特兰将在我的引领下走向冰河世纪，重现幽魅国度的辉煌。”    
  叶良辰听了丽桑卓的话心中一惊。    
  如果丽桑卓的阴谋真的实现的话，艾希公主的死肯定会引起弗雷尔卓德对德玛西亚的敌视，最终真正引发波及整个瓦特兰大陆的战争。    
  “丽桑卓，你的阴谋不可能实现的。”艾希愤怒的瞪着丽桑卓。    
  “真的吗？”丽桑卓冷笑着，如果你知道这两个孩子是谁，就不会这么说了。    
  丽桑卓指着叶良辰和依然昏迷的阿狸：“这两个孩子，一个是盖伦和卡特琳娜的儿子，一个是艾欧尼亚女王卡尔玛那臭婆娘养的女儿，如果死的还有这两个孩子呢？”    
  “你……”艾希脸色瞬间苍白起来。    
  “等这一天我已经等了很多年了，今天终于让我等到你离开阿瓦罗萨，来到德玛西亚。只要杀了你们，再嫁祸给奥德利那个白痴，我的计划就完成了。”珊桑卓一脸得意。    
  “你不能这样做！你会让瓦特兰大陆完全走向毁灭的！”艾希无助的摇着头。    
  “哈哈，我就是要瓦特兰大陆走向灭亡！只有完全扭曲的符纹魔法，才能将整个瓦特兰大陆重回冰河世纪！”丽桑卓一脸疯狂的大笑着。    
  “真的吗？你或许高兴的太早了。”一个清丽的女声自楼梯口响起。    
  “姑姑！”叶良辰心里一喜。    
  拉克丝的走了下来，同时一大群身着黑色紧身服的特战组队员冲了进来，举起手中的武器围向丽桑着。    
  “不！不可能！你们不是已经被科波拉的剧组拖住了吗！”丽桑卓一脸不敢相信的望着拉克丝等人。    
  “呵呵，你阴谋太简单了。你以为，随便用两个手下透露信息，就可以引诱我们上当吗？”拉克丝轻笑着：“我只是将计就计罢了，只是没想到，真正的幕后黑手竟然是你，而你竟然能找到先王的地底宫殿！”    
  “不！不可能！”丽桑卓摇着头，满脸的不信：“你们不可能这么容易就识破我的计划的！”    
  说着，丽桑卓身形一晃，已经冲向叶良辰。    
  “砰”的一声，凯特琳手中的狙击枪炸响，打在丽桑卓的左手上。    
  丽桑卓捂住左手怒喝一声：“冰封陵墓！”    
  蓝色的寒气以丽桑卓为中心，瞬间向四处溢开，离得最近的叶良辰浑身一寒立即被冻在了冰块里面。    
  紧接着，那个巨魔掏出一根粗大的棒子，怒吼着冲向拉克丝几人。    
  “砰”    
  拉克丝手上的光球直接轰在巨魔的胸膛上，巨魔身形只是晃了晃，速度不减的继续前冲。    
  拉克丝脸色一变：“你……你不是普通的巨魔，你是特朗德尔！”    
  “哈哈，拉克丝大人，好久不见了。”特朗德尔嘴角露出一抹狞笑：“承受来自拉古斯特部族的怒火吧！”    
  “轰”的一声，特朗德尔手中的棒子已经砸向拉克丝。    
  一场大战在地底宫殿中爆发，十几名特战队员与拉克丝、佐恩格一起，对付特朗德尔和丽桑卓，艾希也被解救下来，不过很快就有十几名黑衣人和巨魔冲了进来加入战斗。    
  一时间，地底宫殿被打得乱七八糟，石头横飞。    
  “凯恩哥哥，我来救你了。”薇恩跑到叶良辰跟前，却拿已经冻成冰块的叶良辰没有办法，望向后面跟来的凯特琳和蔚：“怎么办，凯恩哥哥冻成冰块了耶！”    
  “我来！”蔚说着就挥起拳头。    
  尼玛！    
  在冰块中动弹不得的叶良辰吓了一跳。    
  刚想出声却发现根本无法张嘴。    
  “轰！”的一声， 蔚一拳将叶良辰连着冰块轰飞撞在墙上。    
  叶良辰感觉自己浑身都跟冰块一样成了碎片，连吐了两口鲜血才从地上爬起来，冲蔚怒吼着：    
  “蔚！你干什么啊！不知道会连我也打成碎片的吗！”    
  “你不是没有变成碎片吗。”蔚瞪了叶良辰一眼，向旁边的巨魔冲去。    
  “你……”叶良辰气得说不出话来。    
  这时，一直昏迷的阿狸好像醒了。    
  “哥哥哥哥，这是怎么回事啊？凯特琳姐姐她们在拍电影吗？”阿狸拉着叶良辰的手兴奋的问道。    
  “拍个毛啊！”正说着，蔚一脚踹飞一名巨魔，那名巨魔直直的向叶良辰砸来。    
  “魂淡！”叶良辰只来得及喝骂出声，就被巨魔的身体撞翻。    
  “哈哈，你这小子，正好杀了你。”巨魔爬起来，抓着叶良辰的脖子就把叶良辰给拎了起来，张开大嘴就向叶良辰咬去。    
  “放开哥哥！”    
  就在叶良辰以为会被巨魔给一口咬掉脑袋的时候，阿狸的声音突然传来。    
  紧接着，一只手从巨魔的胸膛穿出……
　　
