
  “咯咯咯，咯咯咯……”    
  地底宫殿中，响起整齐的磨牙声。    
  “凯……凯恩……阿……阿狸究竟是什么啊……”拉克丝缩在角落里，牙齿打颤一脸惊恐的向叶良辰问道。    
  “我……我也不知道……是……是个妖怪……”叶良辰也缩在角落里，和拉克丝挤在一起，牙齿直打颤。    
  “凯……凯恩……阿……阿狸不会也吃了我们吧……”凯特琳牙齿也直打颤。    
  “不……不知道……”叶良辰回答着。    
  “这……这个女孩儿，究……究竟是什么啊……”连端庄大气的艾希公主，都不顾脏乱，与大家挤在一块儿。    
  同样缩在角落里，浑身颤抖牙齿打颤的，还有佐登格教官、蔚、薇恩以及其它特战队的队员，全都挤成一团，满脸惊恐的看着那个坐在巨魔尸块堆里，拿着巨魔心脏往嘴里塞的阿狸。    
  就连妮妮这个三寸丁，都吓得躲进叶良辰的衣兜里瑟瑟发抖。    
  太恐怖了，刚才那个巨魔抓住叶良辰，准备一口咬掉叶良辰脑袋的时候，阿狸突然变身了。    
  长出了三条尾巴，锋利的爪子，还有从头发里立起了两只尖尖的三角形耳朵。    
  然后，就是阿狸大杀特杀直到超神的时间。    
  几乎所有的巨魔和黑衣人，只要没逃走的，全都被阿狸给掏出了心脏。    
  本来应该是一幕正义勇士击败魔王，打得丽桑卓和特朗德尔屁滚尿流仓惶逃走的一幕好戏，完全因为阿狸在灭了所有巨魔后，开始吃那些巨魔的心脏而破灭了。    
  所有人都吓得挤到了角落里，生怕自己下一个就成了这个家伙的目标。    
  “哥哥哥哥，快过来，巨魔的心脏最好吃了。”阿狸满嘴是血的向叶良辰招着手。    
  “……”叶良辰连忙往人堆里缩，装作没听见。    
  “哥哥哥哥，你快过来啊，阿狸一个人吃不完耶。”阿狸抱着颗巨魔的心脏，向角落里的人堆走了过来。    
  “哇！”薇恩直接给吓哭了。    
  “凯恩！快，你快出去！她在叫你耶！”拉克丝使劲的推着叶良辰。    
  “……姑姑……我不要去……”有这种坑侄子的姑姑吗，叶良辰使劲抱着拉克丝的手臂。    
  “你快去啦！死光头！”蔚一脚直接把叶良辰给踹了出去。    
  尼玛！叶良辰只来得及在心里骂了一声，“扑”的一声，已经摔在了阿狸的面前。    
  “哥哥哥哥，很好的吃的啦，你快尝尝。”阿狸说着，拿巨魔的心脏往叶良辰嘴里送了过来。    
  “哇！”叶良辰直接给吐了一地。    
  “阿……阿狸……我……我可不可以不吃这样的东西……”叶良辰颤颤惊惊的说着。    
  阿狸的脸色瞬间不好起来，盯着叶良辰：“哥哥难道也和玛玛一样，不喜欢阿狸吃这种东西吗？”    
  “不……不是……”一看阿狸好像要发飚了，叶良辰连忙摇手：“只……只是，哥哥不喜欢吃这种奇怪的东西。”    
  “喔。”阿狸有些失望：“哥哥不吃，那阿狸就一个人吃了。”    
  说着，阿狸转过身，往那堆巨魔的尸块走去。    
  叶良辰总算松了口气。    
  突然，阿狸转过身来，一脸阴冷的尖叫着：“不对！哥哥肯定和玛玛一样讨厌阿狸，不喜欢阿狸！”    
  叶良辰直接给吓尿了，裤裆里湿成一片。    
  扑通一声，阿狸的身体突然一软，直直的栽倒下来，整个人趴在叶良辰的怀里。    
  看着怀里这个满脸血迹，浑身血污的女孩儿慢慢恢复人样。    
  叶良辰楞住了。    
  这是怎么回事？这个妖怪难道食物中毒了？    
  整个地下宫殿一片安静，过了好一会儿，阿狸都没有动静。    
  “快……我们快逃！”拉克丝率先轻脚轻手的从角落里出来，往出口摸去。    
  紧接着，蔚、佐登格、凯特琳、薇恩等人，以及那些特战组的人员全都逃向出口。    
  “喂！帮帮我呀！”叶良辰小声向正从旁边经过的小奴出声道。    
  “主人……我管不了你了……你自求多福吧……”小奴向叶良辰摇了摇头，快步往出口跑去。    
  “我曰！”看着一大帮人抛下自己，全逃出了地下宫殿，叶良辰欲哭无泪的望着怀里的阿狸，动也不是，不动也不是。    
  兜里动了动，妮妮从衣兜里爬出来，也想逃走。    
  尼玛，要死也拉一个陪葬的！    
  叶良辰连忙一把抓住妮妮。    
  “咿咿呀”妮妮举起棒棒糖棍子就戳在叶良辰的手上，叶良辰一吃痛，妮妮立即飞走了。    
  好吧……陪葬的也没了。    
  整个地下宫殿一片死寂，四处全是巨魔和幽魅国度杀手的尸体，让叶良辰浑身发毛。    
  尤其是怀里还有个妖怪。    
  这孤男寡妖的，让叶良辰心里碜得发慌，可阿狸既便像死了的样子，也死死抱着叶良辰的腰，叶良辰想要挪动都不行。    
  现在，叶良辰真的好佩服宁采臣、许仙、落十一以及孙悟空他爹，还有一个叫“樱桃”的家伙。这几个家伙，宁采臣敢上鬼，许仙敢动蛇，落十一敢推倒毛毛虫，孙悟空他爹连石头都不放过，而有个叫樱桃的家伙竟敢动五档电风扇。    
  可叶良辰现在发现，自己连看到这个妖怪都害怕。    
  “哥哥……”    
  正想着，怀里的阿狸抬起头来，望着叶良辰。    
  “你……你……”叶良辰吓了一跳，坐在地上连连后退。    
  “哥哥是不是也很怕阿狸？”阿狸站了起来，看着满地的尸体，脸上有些悲伤：“果然还是会这样呢，阿狸总是会这样的讨厌，就算玛玛给阿狸加了禁制，也无法抑制呢。”    
  阿狸这样说着，像一具木头人一样，往地底宫殿的出口走去。    
  竟然没吃自己？叶良辰有些惊讶。    
  看着这个小女孩儿孤独离开的弱小背影，叶良辰心里有些酸酸的感觉。    
  终于鼓起勇气，叶良辰伸起手来：“阿狸！”    
  阿狸的身体顿了顿，缓缓的回过身来：“哥哥，你还有什么事吗？”    
  “可……可不可以一起回去？”叶良辰犹豫着说道。    
  阿狸的脸上似乎露出些惊讶的神色，紧接着消失不见，淡淡的点了点头，低低的“嗯”了一声。    
  叶良辰立即从地上爬起来，跑到阿狸的身边，想了想还是牵着阿狸的手：“走吧。”    
  “嗯。”阿狸低着小脑袋嗯了一声。    
  阿狸的手一片冰凉，握在叶良辰的手中就像冰块一样，不过叶良辰并没放开。    
  虽然这个小女孩儿变成妖怪好吓人，叶良辰心中依然很害怕，但看到阿狸离开时弱小的背影，叶良辰心中的悸动，让他有一种感觉，不能就这么轻易的松开手。    
  两人默默的走出地底宫殿。    
  叶良辰不知道这是什么地方，似乎是在一座山林里，出口就在一座小山的山脚，估计是整个小山挖空了做的地底宫殿吧？    
  夜晚的山林有些凉意，见阿狸穿着公主裙，身上沾满了血迹，叶良辰将自己的军服脱了下来，给阿狸披上，阿狸也没有拒绝。叶良辰随便挑了个方向，牵着阿狸的手漫无目的地走着。    
  在两人离开后，那座地底宫殿旁边的草丛里，冒出了一大堆人头来。    
  “姑姑，凯恩哥哥会不会被那个妖怪吃掉啊？”薇恩担心的说着。    
  “不知道，我们还是赶紧回去找卡尔玛女王吧，那个妖怪是卡尔玛女王的养女。”拉克丝摇了摇头。    
  “我们要不要派一个人跟着？”佐登格教官问道。    
  一听这话，蔚、凯特琳，连小奴的站起来就跑。    
  “算了，我去跟着吧，你赶紧回去通知卡尔玛女王。”拉克丝向佐登格教官说道。    
  “我也跟你一起去吧。”艾希也出声道。    
  “好，你们小心些，千万别被那个妖怪发现了。”佐恩格叮嘱完拉克丝，带着人急急忙忙的离开。    
  拉克丝看了眼叶良辰和阿狸离开的方向，露出一抹苦笑，展开身形跟了上去。    
  不知走了多久，来到一座悬崖上，叶良辰总算看到了远处的王城，离悬崖恐怕有十几里路的距离，那个丽桑卓竟然把自己抓到这么远的地方来了。    
  “哥哥……”一直沉默不语的阿狸突然出声。    
  “嗯。”叶良辰看向阿狸。    
  “哥哥是除了玛玛以外，第一个看到残暴的阿狸，还肯牵着阿狸手不放的人呢。”阿狸自言自语般说着。    
  “呵呵……”叶良辰不知该说什么，只能傻笑着。    
  “哥哥不怕阿狸吗？”阿狸问道。    
  “我……”叶良辰想说不怕，可还是管不住自己的嘴：“我还是会怕的啦，不过总觉得不能放开阿狸的手的样子，所以再怕也不能放着你一个人的啦。”    
  “呵呵，哥哥没骗阿狸，阿狸很高兴呢。”阿狸脸上露出一抹灿烂的笑容，望着叶良辰。    
  在那一刻，叶良辰突然感觉，自己没有让阿狸一个人，似乎做了一个非常好的选择。    
  “其实，阿狸也不知道怎么会这样，阿狸自己也很讨厌自己呢，每次遇到危险的时候，总是会控制不住的就变成妖怪，可是就连玛玛也没有办法……”阿狸脸上露出些悔恨感。    
  “他们在干什么？”跟在后面的拉克丝，望着站在悬崖边上的叶良辰和阿狸，迷惑的向艾希问道。    
  “可能是要殉情吧？”艾希猜测着。    
  “……”拉克丝瞪着艾希：“他们还是小孩子耶，殉个屁的情。”    
  正说着，一道白光闪过，卡尔玛出现在两人身前。    
  “命运，这是他们的命运……”
　　
