
  阿狸是被卡尔玛女王接走的。    
  卡尔玛女王解释说，因为阿狸得了某种怪病，所以才会突然变成那种奇怪的生物。    
  叶良辰本来不相信。    
  什么怪病会突然变成妖怪这种奇怪的东西？不过想想自家养的那只三寸丁，还会变成很大只的厉害BOSS，倒也算是有些相信了卡尔玛的话。    
  “嘟嘟嘟”    
  拉克丝从车窗伸出头来，将手捧在嘴前，冲叶良辰发出汽车的叫声：“嗨，帅哥，要不要搭个顺风车啊？”    
  “滚！死八婆！不想理你们！”叶良辰瞪了拉克丝一眼，气乎乎的往王城方向步行。    
  “嘿！凯恩，我是你姑姑耶，你竟然叫你可爱的姑姑死八婆！不想活了是吧！”拉克丝夸张的说着。    
  “哼！在危险时候，把自己的侄子推给妖怪的人是没有理由说出这样的话的！”叶良辰懒得理这一车的叛徒。    
  尤其是蔚，竟然还踹了自己一脚。小奴这个仆人也是，竟然抛下自己这个主人逃掉了，还有薇恩、凯特琳！甚至那个和拉克丝挤在车里的艾希公主。    
  要不是阿狸突然变好了的话，自己的心脏恐怕都已经被挖掉了吧。    
  “凯恩，姑姑错了还不行吗？你就原谅姑姑吧。”拉克丝故作委屈的表情：“姑姑也会害怕嘛，你又不是不知道阿狸变成妖怪的时候有多可怕。”    
  “我不想和你说话了，今天不想，明天不想，后天也不想了！”叶良辰发动风系符纹，速度瞬间提升到三四十米每秒，一溜烟的就跑掉了。    
  “唔唔唔”，拉克丝直接趴在艾希硕大的凶部上：“艾希公主，凯恩不要我这个姑姑了，以后我可怎么办啊。”一边哭诉，还一边在艾希的凶部上蹭来蹭去。    
  艾希被拉克丝搞得面红耳赤的，又不好推开拉克丝，只得往后挪着身子，与拉克丝拉开距离，同时伸出手挡着拉克丝：“拉克丝，凯恩肯定会原谅你的，你别哭了啊。”    
  拉克丝哪肯放过艾希，继续往艾希凶前蹭，艾希没法，顺后将坐在旁边傻楞着的薇恩抱起来，塞进了拉克丝的怀里：“你抱薇恩哭吧，我突然想起还有事，我先下车啦。”    
  说着，拉克丝都不等车停下，直接打开车门落荒而逃。    
  叶良辰只有了半个小时，就跑回了皇家军学院，刚准备回C215，旁边草丛里突然蹦出个小孩儿来：“嘿，曾孙子，你们回来啦？”    
  叶良辰被这个突然蹦出来的小孩儿吓了一跳，定睛一看原来是自己那个偷了提莫家血脉符纹，变成小孩儿的祖爷爷。    
  “祖……祖……”叶良辰实在喊不出口。    
  “算啦算啦，祖爷爷长成这个样子，你一时不适应很正常的，就不用叫啦。”索伦托倒还干脆：“凯恩，你调查得怎么样了？有什么战果吗？”    
  “有，是一个叫丽桑卓的家伙，伙同巨魔特……特什么的……”叶良辰实在想不起那个巨魔乱七八糟的名字究竟是什么。    
  “特朗德尔。”索伦托帮叶良辰补充道。    
  “对，就是特朗德尔。”叶良辰点了点头：“这两个家伙想暗杀艾希公主，嫁祸给德玛西亚帝国，好引发艾希公主的特瓦罗萨部落和德玛西亚帝国的矛盾，将整个瓦特兰拉入到战乱之中，恢复幽魅国度，让整个瓦特兰回到冰河世纪。”    
  “什么？丽桑卓竟然想让瓦特兰回到冰河世纪！”索伦托一脸震惊，不过这种表情出现在一个三岁小孩儿的脸上，真的有些诡异。    
  “对啊。”叶良辰点了点头。    
  “凯恩，我先走了啊，这可是大事，你立了大功，我会嘉奖你的，这两天你小心点，说不定丽桑卓会找你报仇的。”索伦托说完就跑。    
  “喂！”叶良辰本来还想叫住这个三岁祖爷爷，问问这个丽桑卓究竟是什么来头，结果索伦托的速度竟然比叶良辰还快，一下子就跑没影了。    
  “算了，还是以后再问吧。”叶良辰摇了摇头，回到C215。    
  这一天，叶良辰都快给累死了。    
  本来昨天被那群杀手的毒箭射中，虽然有妮妮的治愈能力，但还是元气大伤。一大早的就跑去跟踪杀手，然后又被人打了头弄到地底宫殿，然后又是丽桑卓这个大BOSS和巨魔特朗德尔，接着阿狸又突然变成了妖怪。    
  叶良辰感觉自己都已经变成了蝙蝠侠，一天到晚的忙着和各种奇怪的东西会面。虽然从始至终自己除了装死还是装死，完全就是个打酱油的角色，可还是会累啊。    
  刚准备睡觉，凯特琳她们也到了。    
  “凯恩，姑姑错了，你原谅姑姑吧。”拉克丝直接撞开门，跑到了叶良辰的屋里来。    
  叶良辰满头黑线：“死八婆，我说你究竟有完没完啊？还让不让人睡觉啦，我真的好累啊！”    
  “不！你不原谅姑姑的话，姑姑今晚就一直缠着你！不让你睡觉！”拉克丝死皮赖脸的跑到叶良辰的床上。    
  “……”叶良辰实在受不了，烦躁的挥了挥手：“行啦行啦，你赶快出去吧，我原谅你啦！”    
  “哈哈，凯恩，你真的原谅姑姑啦？”拉克丝跳了起来抱着叶良辰。    
  “好啦，真的原谅你啦，你知不知道你这样让我很困扰啊，像个小孩儿一样。”叶良辰不满的说着。    
  “什么像个小孩儿一样啊？”拉克丝挺着凶：“你见过36D的小孩儿吗？还是说你嫌弃姑姑只有36D啊？”    
  叶良辰满头黑线，把拉克丝推出去，“砰”的一声就关上了门。    
  “这死女人，真是受不鸟了。”叶良辰长出了一口气。    
  “砰砰砰，砰砰砰”    
  门外传来敲门声。    
  “干什么啊！死八婆，你究竟还有什么事啊！”叶良辰打开门喝骂着，紧接着楞了楞。    
  薇恩眼泪汪汪的站在门口：“凯恩哥哥，你还在生薇恩的气吗？薇恩是过来给你道歉的，不该在危险的时候抛下你。”    
  “……”叶良辰一阵无语：“薇恩，凯恩哥哥没生你的气，乖，快去睡觉啊，明天咱们还要巡逻呢。”    
  “喔。”薇恩点了点头，乖乖的回去睡觉了。    
  抬头一看，凯特琳、蔚和小奴三人，犹犹豫豫的也想过来。    
  “你们三个别说了啊，我已经原谅你们了，你们也赶紧回去睡觉吧，不用给我道歉了。”叶良辰向三人挥了挥手。    
  “切，小光头，你以为你是谁啊？谁要给你道歉啊？”蔚向叶良辰说道：“我们是想问问你，明天科波拉导演的剧组需要一个替身，你要不要去？”    
  “不去，没兴趣。”叶良辰不耐烦的说道。    
  “什么？不去？”蔚一把将叶良辰推在墙壁上，一只手撑着墙壁，俯视着叶良辰：“小光头，我们可是已经答应科波拉导演，明天要给他带个替身去的，你不去怎么可以？是不是想挨揍了？”    
  “大姐，你行行好吧，我真的累死了，你让我先睡觉行不行？有什么事明天说好不好？”叶良辰一脸苦比。    
  “不好！你究竟去不去给个痛快话！你要不去，我明天打断你的腿也把你拖去。”蔚瞪着叶良辰。    
  “……”要不是实在打不赢这个才六岁就有十岁身高的家伙，叶良辰真的想不分男女揍他一顿：“去！我去还不行吗！”    
  叶良辰从蔚的手臂下钻出来，气乎乎的回到卧室。    
  卧室外面还传来蔚、凯特琳和小奴的声音。    
  “凯特琳公主，我就说嘛，小光头肯定会答应的。”    
  “这样我们明天就可以混上有台词的龙套了！”    
  “嗯，科波拉导演答应给我们一个特写镜头呢。”    
  听着这三个家伙在外面的议论声音，叶良辰只得掀起被子蒙着头，这才终于睡着了。    
  这一晚给叶良辰睡的，除了妖怪就是心脏，除了心脏就是妖怪，再不然就是妖怪在啃心脏，一直到早晨的时候都还是迷迷糊糊头晕脑胀的。    
  本来还想睡一会儿，门外就响起蔚的大嗓门儿。    
  “小光头，快起床了！要去剧组了！”    
  “不去，我再睡会儿，困死了。”叶良辰才懒得起来。    
  这帮家伙，不就是演个龙套吗，还给乐成这样。    
  知不知道电影技术还是老子发明的？    
  正想着，“砰”的一声，门被踹开了。    
  蔚“呼”的一声就掀开叶良辰的被子：“小光头，赶紧给我起来！再不起来我揍你了啊！”    
  “死八婆！你究竟是不是女人啊？动不动的就掀男人的被子！虽然我才六岁，可你看起来都快十一二岁了啊！”叶良辰不满的吐嘈着。    
  身子一轻，蔚直接将叶良辰从床上拎了起来：“小光头，还反了你了，老娘给你面子你不要，今天看老娘怎么收拾你！”    
  结果，叶良辰一通反抗无果，直接被蔚给打得鼻青脸肿的扔到凯特琳的巴斯特里……    
  叶良辰一路都哭丧着脸。    
  这还是同居的室友么？    
  这还是自己的姑姑么？    
  这还是自己的仆人么？    
  这还是自己的薇恩妹妹么？    
  甚至连妮妮，都拿棒棒糖棍子戳了他好几下。    
  究竟还能不能愉快的一起生活了……
　　
