
  “你们究竟有没有正事？我们今天要巡逻耶。”    
  巴斯特里，叶良辰捂着被蔚给打青的脸嘟哝着。    
  “没事，我已经帮你们请假了，学院听说你们要参加科波拉导演的拍摄活动，觉得这是一个提升学院知名度的机会，直接接批准你们不用巡逻了，你们好好参加拍摄就行了。”拉克丝说道。    
  “……”    
  这都可以？叶良辰直接无语了。    
  这皇家军学院，究竟有没有个正形啊？放着学院不做正事，跑去混龙套……    
  拍摄地点在城东旧城区。    
  等叶良辰他们赶到的时候，那边已经挤了不少人。    
  “科波拉导演，我们帮你把替身给你找来了。”拉克丝带着叶良辰，屁巅屁巅跑到一个带着破帽子，身材瘦小的老头面前。    
  叶良辰总算见到了传说中的科波拉导演。    
  不过就他这长相，放到地球上绝对是职业潜规则，兼职拍写真，挂个300块的破DV就说自己的导演，拍个短片刷票房都还进不了前一百位的家伙。    
  不过这老头倒还真有些架子，只是淡淡的看了叶良辰一眼：“嗯，形象差点，不过替身也就凑合着用了。一会儿我叫替身的时候你就上，被打倒了就爬出镜头范围就行了。”    
  什么叫形象差点？凑合着用啊？    
  叶良辰满头黑线，犹豫着问道：“那个，科什么的导演，就没个剧本给我吗？”    
  “剧本？剧本是什么东西？”科波拉导演有些迷惑。    
  “就是写着电影剧情，角色台词，分场镜头的东西。”叶良辰解释道。    
  “还用写这些吗？”科波拉瞪着叶良辰：“你也不看看我是谁？我可是德玛西亚知名导演，到我这种水平还用得着电影剧情，角色台词？那都是那些刚入门的导演才用的东西。”    
  好吧……你牛……    
  叶良辰直接无语了。    
  很快就开始拍摄了。    
  虽然电影技术还是叶良辰和瑞兹一起研究出来的，但叶良辰还真没实际参加过拍摄，倒也有些好奇。    
  影像接收器倒是和叶良辰研究的差不多，通过魔晶石制作的镜头接收影像，以一格一格的图形方式存储在魔晶卡中。    
  不过似乎是为了显得专业，科波拉的影像接收器弄得大了许多，足足有一米多长，扛在那里像非主流金克斯的炮筒一样，让叶良辰担心拍摄的时候会不会随着喷出点炮弹之类的奇怪东西。    
  “男主上！”    
  “混混组出来找茬！”    
  “好！群演C组上，扮演路人！”    
  “酱油组！酱油组呢！快上去打酱油！”    
  “怪兽组！怪兽组出动，抢女主！”    
  “全体边打边向街口移动！”    
  “特效组，快加声光特效！”    
  叶良辰看了半天，也没看明白这究竟是在拍个啥东西。    
  整个电影没有分场分镜头，先是男主在那望着天空装比，然后一群混混出来找事儿，然后一大帮路人围着看热闹，接着女主出现，来了个美女救英雄，然后怪兽出来了，追着男主女主打，那个男主似乎要诠释一个怂货形象，一路都在哭哭涕涕的。    
  到后来，整个拍摄队伍一路边打边跑，走过了三条街道，四个胡同，前前后后打了五场，什么怪兽、酱油团、拉拉队、凯特琳几人的美少女特攻队全都上场了。    
  而拉克丝，则一直在旁边用她的魔法光球，魔法光波，魔法光罩施加声光特效。    
  “姑姑，这究竟是在拍啥啊？我到现在还没看明白呢？”叶良辰满头雾水。    
  “这是科波拉导演的最新巅峰大作《让怪兽再飞一会儿》，你看不明白很正常。”拉克丝一边施放着魔法光波制作光影特效，一边回答道。    
  “让怪兽再飞一会儿？我看这是让傻比再傻一会儿吧……”叶良辰吐嘈着。    
  “快快快！替身！替身！”科波拉导演向叶良辰招手大喊道。    
  “喔。”叶良辰跑到科波拉导演身边：“导演！”    
  “你跑我这来干什么，快上啊，该你上去挨打了！”科波拉踹了叶良辰一脚。    
  “不是该换服装啥的吗？再说好像我和那个三十多岁的大叔长得差别太大了点吧？”叶良辰指着那个三十多岁正被人追着砍的男主。    
  “换什么服装！我拍摄电影讲的是原汁原味，快上去！”科波拉催促着。    
  “喔，好吧。”叶良辰跑了上去。    
  “怪兽组！打替身，快打替身！”    
  然后，叶良辰就看到几十人手持砍刀，棍棒，锤子，脸上带个面具，或者裤子上系个尾巴的怪兽，呼呼啦啦的就往自己冲来。    
  “砰”    
  叶良辰还没反应过来，就已经挨了一棒子。    
  “好痛！你真打啊！”叶良辰冲那个戴着面具的怪兽怒吼着。    
  “不真打，还用替身干嘛！”那怪兽回答着，又一棒子敲了下来。    
  “卧槽！”眼见一大堆棍棒、锤子，甚至还有砍刀直往身上落，叶良辰转身就跑啊。    
  “你别跑啊！你跑了我们怎么打你！”怪兽在后面边追边喊。    
  “我傻啊，我他玛的站着让你们打！”叶良辰头也不回的跑着。    
  ……    
  拍摄活动，因为叶良辰这个替身的不合作态度，被迫中断了。    
  科波拉指着叶良辰的鼻子骂着：“你这个替身，怎么这么不敬业，不就是打两下吗？你有没有点演员的职业道德！”    
  “你他玛的怎么不去挨打！”叶良辰瞪着科波拉。    
  “我是导演，又不是替身。”科波拉回着：“现在怎么办？我这可是精心准备的史诗级大作，就因为你的不合作半途而废了！你必须赔偿我的经济损失和精神损失！”    
  “我赔你根鸡毛！”叶良辰气得不行，指着科波拉：“你这也叫拍电影？你这他玛的是在拍搞笑纪录片吧？你究竟懂不懂拍电影？”    
  “我不懂拍电影？你个六岁的小屁孩儿竟然说我科波拉不懂拍电影？”科波拉怒急生笑：“你知不知道我科波拉是谁？我可是获得了德玛西亚金锤子奖的科波拉，帝国有多少王公贵族想找我拍戏？”    
  “你知道我是谁？你现在拍电影用的技术都是我发明的呢。”叶良辰一脸鄙视的看着科波拉。    
  “你发明的？”科波拉楞了楞，上下打量着叶良辰：“你……你不会是里斯兰的光头凯恩大师吧？”    
  “哼哼，知道我是谁了吧？”叶良辰一脸得意。    
  “原来是你，哈哈，我终于见到活的啦。”科波拉抱着叶良辰：“快！快告诉我，究竟该怎么拍戏！我一直觉感觉我们的拍摄手法存在问题，不过我已经尝试了超现实流派、无理头流派、混搭流派的所有拍摄手法，依然不知道问题出在哪里……”    
  “不是手法的问题，是智商的问题。”叶良辰鄙视的看了眼科波拉：“电影，不是你这样简单的拍一群人跑来跑去打来打去，是要将故事写成剧本，然后切割分场拍摄，最后再剪辑拼凑起来的……”    
  “对啊，我怎么没想到。”科波拉一拍脑袋，一脸狗腿的凑了过来：“凯恩大师，你快再给我说说，还有什么需要注意的？”    
  “需要注意的多了去了，还有服装、灯光、道具、配音等等一大堆。”叶良辰都懒得给科波拉瞎扯。    
  说实话，叶良辰自己都不清楚，也就知道个大概罢了，还都是看电影电视的时候，看到片尾片头的拍摄剪辑才知道的。    
  拍摄工作算是完全停止下来了，虽然自己也不知道多少，但叶良辰还是给科波拉讲解了自己所知道的东西。结果科波拉导演，还有那帮演员、场工乱七八糟的，听得津津有味，甚至到中午的时候都忘了发盒饭。    
  折腾了一天，总算是离开了这个蛋疼的电影拍摄现场。    
  叶良辰都搞不清楚，就科波拉拍的那狗屁玩意儿，怎么可能有人看。    
  不过，令叶良辰没想到的是，这一通折腾，叶良辰竟然增加了七万多单位的信仰之力。单是科波拉就给自己提供了两万多单位的信仰之力，这要多和他扯淡几回，指不定自己就可以凑够一千万单位晋升五阶契约者了。    
  “凯恩，真没想到你竟然这样厉害！”回来的路上，拉克丝满脸兴奋的赞扬着：“姑姑我简直越来越崇拜你了。”    
  “凯恩，你给科波拉导演说声，下一部戏让我做主演怎么样？”蔚凑了过来。    
  “还有我，我也要去。”凯特琳干脆直接将巴斯特给停了下来凑过来。    
  “凯恩哥哥，还有我，我也想当主演。”薇恩弱弱的出声。    
  “拉倒吧，就他那个拍摄技术，你们还是好好的训练。”叶良辰白了几人一眼。    
  “凯恩，我知道啦，我不该欺负你，求求你啦，就给科波拉导演说声吧。”蔚竟然拽着叶良辰的手撒娇起来，弄得叶良辰毛骨悚然。    
  真不知道就这样的破电影，竟然还要去争着当主演，这能算是电影吗？    
  叶良辰一阵哀声叹气。    
  本来以为瓦特兰大陆的技术，已经进步了很多，甚至连凯特琳、薇恩、蔚和小奴都学会COS黑超了，结果还是落后的不行的样子。    
  终于回到了军学院，刚到到C215前面，叶良辰就楞住了。    
  艾欧尼亚的卡尔玛女王怎么来了？
　　
