
  竞技大会的表演赛，被覆盖着整个正义之地的魔法接收器，将影像实时传输，在德玛西亚各个城市的广场上，甚至连诺克萨斯、祖安、皮尔托夫都花钱购买了投影权。    
  毕竟，这也是一种重要娱乐活动，可以获取不菲的收入。    
  比如祖安的新发明，皮尔托夫的海克斯科技产品，战争学院研究的新魔法，某领主女儿要招亲等等，都可以通过投影插播展示，当然肯定需要付钱才行。    
  虽然是表演赛，但整个瓦特兰大陆上，也至少有上千万人在通过投影观看。    
  此时，所有观看的人都满头雾水。    
  “红方的那个小光头，在森林里乱逛干什么？”    
  “他不会是迷路了，找不到方向吧？”    
  “不对啊，他穿过道路好几次了。”    
  在坎贝尔城，盖伦、卡特琳娜、赵信也是满头雾水。    
  “盖伦，凯恩这是在干什么啊？”卡特琳娜一脸迷惑。    
  “不知道，难道他想绕到蓝方的后方去偷袭？”盖伦猜测着。    
  “不会吧，在没有占领第一个箭塔的时候，是不可以攻击第二个箭塔的。”赵信摇头道。    
  而在班德尔的波比、提莫，在祖安的艾克，也都发出了同样的疑问。    
  不只是这些人，叶良辰现在也是满脑子的迷惑。    
  “喂，凯特琳，怎么还没刷野怪啊？”叶良辰找来找去，没找到一个野怪，终于还是向凯特琳询问道。    
  “野怪？什么野怪？”凯特琳迷惑的问道。    
  “就是野怪啊，森林里出现的野怪，杀了可以得到金币，回基地买装备的野怪。”叶良辰解释着。    
  “笨蛋，你跑到森林去干什么！”凯特琳破口大骂着：“快点去支援蔚，她一个人顶不住！”    
  “我不要他来，我一个人能顶住！”蔚在通讯器里插话。    
  “凯恩哥哥，要不你来下路吧。”薇恩弱弱的声音在通讯器里响起。    
  “不是，我是打野啊，我现在还没升级呢，怎么去支援你们。”叶良辰苦着张脸。    
  “笨蛋主人！这和你玩的那个游戏不一样啦！没有野怪，没有升级，没有金币！双方直接正面硬刚，一路占领箭塔，直到占领对方的基本地就算赢！你昨晚究竟有没有听凯特琳说的规则啊！”小奴的声音在叶良辰的精神海里响起。    
  “呃……”叶良辰瞬间蒙比了。    
  没办法，叶良辰只得急急忙忙的扛着木剑跑去支援。本来想着去支援上路的蔚，不过想到蔚那家伙的嘴脸，叶良辰直接扭头往下路跑去，支援薇恩和小奴。    
  整个比赛场地，面积并不算大，是一个长宽五公里左右的正方形。    
  叶良辰速度全开，跑了两分钟就来到一条小河边。    
  本来想从河里过去的，不过一看这这河还蛮深的，估计根本就没有过河的这种说法，只得沿着河往下路赶。    
  “不好了，下路第一个箭塔我们守不住了！”薇恩焦急的说道。    
  “撤退，撤到第二个箭塔！”凯特琳着急的说着。    
  通讯器里不时传来某某阵亡的消息，好像凯特琳、蔚、小奴和薇恩带的炮灰都阵亡了不少。    
  很快，上路蔚也被迫带着炮灰退到第二个箭塔。    
  想来也是，帕库那边五个人每个都带了二十个炮灰，蔚带二十个炮灰，能比下路晚一些撤退已经算很厉害的了。    
  凯特琳在中路倒还好，凭接着狙击枪的厉害，已经将对方的昆西打得回去了一次，昆西的后勤组也被解决了十几个。    
  “蔚，你坚持着，我先帮薇恩和小奴他们，再上来帮你。”叶良辰在通讯器里喊道。    
  “不用你来！”蔚还死鸭子嘴硬。    
  叶良辰懒得和蔚一般见识，继续快速的跑着。    
  终于出了森林，看到前方道上的箭塔。应该第一个箭塔，帕库他们似乎并没有留人看守。不过谨慎起见，叶良辰带是顺着道旁的草丛往第二个箭塔摸。    
  正走着，突然看到前方道上，一个身着铁盔的家伙正急急忙忙的往回跑，正是帕库的狗腿子约翰。    
  “这家伙跑回来干什么？”叶良辰有些迷惑。    
  不过立即想起来，约翰是属于将领级的人物，这家伙肯定是要跑回蓝方基地去“补血”吧？    
  想到这儿，叶良辰二话不说，蹲在草丛里。    
  约翰根本不知道旁边草丛里藏着个人，毫无戒备的直接跑了过去。    
  就在约翰跑过草丛的之后，叶良辰突然从草丛里跳了出来，速度全开从后面冲向约韩，举起木剑就向约韩的后背砍去。    
  “砰砰砰砰砰”    
  才砍到第二下，比赛场上就响起了裁判的声音。    
  “蓝方，约翰，OUT，蓝方，约翰，OUT！”    
  “凯恩，你……你怎么回在这儿？”约翰一脸都要哭了的表情望着叶良辰。    
  “哈哈，想不到吧。”叶良辰一脸得意。    
  直接秒杀了对方一员大将，确实非常爽的样子。    
  “哼，就算我死了，你们也照样会输的！”约翰瞪了叶良辰一眼，往基地跑去。    
  那边正带着人围攻第二座箭塔的帕库一脸蒙比，不知道刚刚脱离战斗回去“补血”的约翰怎么阵亡了。不过由于宣布阵亡后，就不能再和队员交流，帕库根本不知道究竟是怎么回事。    
  在坎贝尔城，盖伦和赵信通过魔法投影看到这一幕，哈哈大笑起来。    
  “凯恩这小子，把我们的绝招学得不错啊。”赵信拍着大腿。    
  “当然，也不看是谁的儿子。”盖伦一脸得意。    
  “不过，恐怕他们还是会输的。”卡特琳皱了皱眉：“上路蔚那边，第二座箭塔已经快顶不住了，而且她的后勤组已经只剩下六个人了。”    
  确实，此时蔚那边，情况岌岌可危。    
  蔚已经回了一次基地，面临史蒂芬和那个带着盾牌的家伙的围攻，再加上她只有二十名后勤组人员，而对方足足有四十名。    
  既便怎么拼，也很难拼过的。    
  眼看对方还有二十名后勤组人员，蔚一咬牙，向后勤组人员命令道：“撤退，咱们守基地！”    
  基地外面的箭塔，允许容纳三名后勤组队员登上去射击，是最为坚固的一道防线了。    
  很快，裁判的声音就在比赛场中响起。    
  “红方上路，第二座箭塔陷落，红方上路，第二座箭塔陷落。”    
  不过紧接着，又响起裁判的宣判声：“蓝方中路，第一座箭塔陷落，蓝方中路，第一座箭塔陷落。”    
  看来，是凯特琳终于攻下了中路的第一座箭塔。    
  叶良辰这时已经从草丛摸到下路第二座箭塔附近。    
  前方，帕库正带着二十来名后勤组人员，围攻第二座箭塔。    
  而在第二座箭塔下方，只有小奴带了十几人还在坚守，薇恩没在， 应该是回基地重置攻击次数“补血”去了。    
  “快！加把劲！我们就快占领下来了！”帕库挥舞着手中的铁盾，准备发起冲锋。    
  叶良辰蹲在草丛里看得直摇头。    
  现在，他总算明白了这个比赛是怎么回事。    
  盾牌属于防具，只要攻击落在盾牌上，都不计算成伤害次数，盔甲则不算做防具。    
  这个比赛，完全就不合理嘛。    
  如果所有的炮灰，全部拿着盾牌，扛着弓箭上阵，虽然每人只能带十支箭是，可也基本上是坚不可破啊。    
  “笨蛋主人！你还在想什么呢！快点啊！我快撑不住了！”小奴的声音在叶良辰脑海里响起。    
  “呃……”叶良辰楞了楞：“那么多人，我冲进去送死啊！”    
  “笨啊！现在帕库背对着你，他已经只能受三次伤害了，你直接冲上来把他解决了不就行了吗！”小奴骂道。    
  “解决了他还有那么多后勤组的人呢！”叶良辰苦着张脸。    
  “你只要解决掉他就行了，他有盾牌我拿他没办法！你解决掉他其它人全部我来解决！”小奴说道。    
  “真的？你有这么厉害？”叶良辰有些不信。    
  “你别管了！快点！我又被射了一箭，只有一滴血了！”小奴着急的说着。    
  “好吧。”叶良辰点了点头。    
  风系符纹天赋速度全开！    
  叶良辰瞬间就冲出三十几米，帕库还没反应过来，叶良辰已经冲到了他的身后。    
  紧接着，劈扫撩刺挑。    
  五剑无阻碍的落在帕库的身上。    
  帕库只感觉自己好像后背被人捅了五下，紧接着就响起裁判的宣判声：“蓝方，帕库，OUT！蓝方，帕库，OUT！”    
  “……”帕库一脸欲哭无泪。    
  不带这么玩的好不好？说好的正面硬刚呢，你怎能突然从后面窜出来二话不说拿刀就砍。    
  帕库竟然就这么被秒杀了。    
  帕库的后勤组，也是纷纷一楞。    
  紧接着，响起一个清脆的声音：“旋风棍！”    
  只见小奴突然冲进帕库的后勤组中，手中长棍飞速旋转，一阵噼哩啪啦的声音响起，裁判连宣布阵亡都来不及，帕库后勤组剩下的二十来人全部被打倒在地。    
  “红方，小奴，OUT！红方，小奴，OUT！”    
  “主人，下太看你的了喔。”小奴得意的向叶良辰比了个胜利的手势，往基地走去。    
  叶良辰望着小奴的背影，张大嘴巴。    
  这家伙，难道不是自己的神仆，是齐天大圣孙悟空？    
  不过，瓦特兰这个地方，应该不会有孙悟空才对吧？    
  听烃说，孙悟空还是一个契约者呢……    
  “笨蛋主人！我不是那猴子啦！这只是根据你记忆里那个游戏的角色学的招式！虽然没什么实战作用，但用在这种比赛中可是很管用的喔！”小奴的声音在精神海中响起。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  话说，小奴说的还真没错，这种没什么实际伤害能力，但用在这种比赛中，确实非常有用呢。    
  毕竟，这个比赛，似乎只要一定的力度打到身体上，就会被判断为受到一次伤害。    
  这个比赛，真的太不合理了……    
  （今天只有四章，晚上有事，今晚就不再更新了，明天六章）
　　
