
  目送着卡尔玛离开，叶良辰感觉自己的末日快到了。    
  卡尔玛，是送阿狸过来借住的。    
  据说，阿狸要在军学院见习几天，了解了解德玛西亚的风土人情，加深德玛西亚帝国与艾欧尼亚之间的友情。    
  而做为阿狸在德玛西亚仅有的几个朋友，结果阿狸就住进了C215。    
  本来叶良辰几人是坚决不同意的，结果看到阿狸那可怜的样子，卡尔玛又是动用了万恶的金钱以及亲情、友情等等攻势，最终几人只得硬着头皮答应下来。    
  “哥哥哥哥，以后阿狸就要拜托哥哥照顾了。”阿狸拉着叶良辰的手说道。    
  “好啦，我先帮你找个房间吧。”叶良辰一脸苦涩的摇了摇头。    
  虽然阿狸没变成妖怪的时候很可爱，可一旦变成了妖怪，实在是太不可爱了。    
  倒是小奴，胆子倒是挺大的，竟然同意阿狸住她旁边的屋子，薇恩甚至屁巅屁巅的帮着阿狸收拾屋子，不过看她手脚都在颤抖，估计这小丫头是想讨好讨好阿狸，希望阿狸变成妖怪的时候，不会吃她吧？    
  “主人，你的后宫又壮大了喔。”小奴凑在叶良辰耳边神神秘秘的说道。    
  “鬼扯！”叶良辰瞪了小奴一眼。    
  这一屋子的，哪个不是大爷？就连妮妮那个三寸丁宠物，一旦发起火来都得拿她当大爷。还后宫，自己这是后宫里的奴才吧。    
  不过想想，这一屋子好像住满奇怪恐怖的生物。    
  蔚是罕见的，瓦特兰大陆仅存的三个阿瑟人之一，估计放到玄幻故事里，就是那种身具上古血脉之类的存在。    
  凯特琳是皮尔托夫国王的干女儿，父亲是有钱又有权的政治家，母亲是海克斯科技的顶尖研究人员，简直就是超级白富美的代表。    
  小奴虽然名义上是自己的仆人，可人家是在神界神仆学院的在籍学生，既便补考三次都得零蛋，可那也是能很牛叉的存在。    
  既便妮妮这个三寸丁，也是可以变成恐怖的大杀器的家伙，连魔龙都可以直接斩杀。    
  现在来了个阿狸，不仅是艾欧尼亚的公主，还可以变成妖怪……    
  这算来算去，这满屋子的都是些什么东西？    
  唯一正常点的，恐怕就自己和薇恩了吧？    
  不过自己好像也不正常……自己还是从地球跑过来的，精神海里还有一个巨大的神石空间，随时可能会变成神的存在。     
  想想，唯一的正常人薇恩，还真是可怜啊。    
  “薇恩，我来帮你吧。”叶良辰看着薇恩努力的帮阿狸收拾屋子，心中微微一酸。    
  “不用啦，凯恩哥哥，薇恩一个人就行了。”薇恩微笑着拒绝道。    
  似乎有了叶良辰的加入，薇恩的手脚抖的没那么厉害了。    
  “小丫头，就你一个人，不知道要忙到什么时候呢。”叶良辰捏了捏薇恩的鼻子。    
  薇恩微微脸红，倒不再拒绝叶良辰帮着她收拾。    
  “哥哥哥哥，我也来帮忙。”阿狸也加入进来。    
  三人一起收拾，很快就把屋子收拾好了。    
  “好了，阿狸，你快睡觉吧，明天我带你在学院里逛逛，了解了解学院。”叶良辰将被子帮阿狸铺好。    
  “嗯，谢谢哥哥。”阿狸微微一笑，乖巧的向叶良辰道谢。    
  “好啦，我和薇恩先走了啊。”叶良辰退出阿狸的房间，帮阿狸将房门拉上。    
  “薇恩，你也睡觉吧。”叶良辰向薇恩说道。    
  “凯恩哥哥，阿狸会不会突然跑出来吃我们啊？”薇恩看了眼阿狸的房门，有些害怕的说道。    
  “不会啦，卡尔玛女王不是说了吗，已经加强了阿狸身上的封印，她不会变成妖怪的。”叶良辰安慰着薇恩。    
  “嗯。”薇恩点了点对。    
  看着薇恩弱小的背影，叶良辰有些心疼起来。    
  算起来，在这一大帮人中，薇恩才是最可怜的一个吧？    
  父母都死了，那个哥哥詹姆也跑去报仇了，只留下她一个人，虽然每天都能看到她在欢笑，可她眼神中，偶尔还是会流露出些别的东西，一种对未来的畏惧。    
  叶良辰叹了口气，突然摸到兜里有个东西，这才想起是那天和阿狸一起买的铃铛，阿狸最后没要，叶良辰还一直留着。    
  “薇恩。”叶良辰出声喊道。    
  “凯恩哥哥，还有什么事吗？”薇恩有些意外的回过头。    
  “我送你个东西。”叶良辰将铃铛摸出来，递到薇恩的面前。    
  “好漂亮的铃铛，谢谢凯恩哥哥。”薇恩很是欣喜。    
  “好啦，快睡觉吧。”叶良辰摸了摸薇恩的脑袋，发现薇恩已经比自己矮出了快大半个头。    
  “嗯，凯恩哥哥也早点睡觉。”薇恩笑眯眯的跑回了自己屋子。    
  看来，以后得多关心关心薇恩才行呢。拉克丝姑姑也完全不靠谱的样子，将这一大帮小屁孩儿全都扔在这儿自生自灭，简直太不负责任了。    
  这样想着，叶良辰回到了自己的卧室。    
  妮妮抱着根棒棒糖已经睡着了，叶良辰帮妮妮盖上薇恩替她做的小被子。妮妮似乎被叶良辰弄醒了，这只三寸丁小宠物只是眯了眯睛，发现是叶良辰，“咿……呀”的咕哝了一句，接着睡觉。    
  真不知道这样下去，自己是不是会变成奶爸这种角色？    
  ……    
  因为特级班、高级班、中级班的大多数学员都在执行巡逻任务，协助城卫军维护德玛西亚杯比赛期间王城的安全，留在军学院的人并不多，大多数都是新生。    
  既便连新生，也有不少出去巡逻了。    
  一大早，薇恩、凯特琳、蔚和小奴就穿着她们的黑超奇葩服装跑掉了，说是要去科波拉导演那边拍戏。    
  叶良辰是一点兴趣都没有，就科波拉导演那水平，地球上随便拉个拍微电影的都比他厉害几百倍。也不知道昨天自己的一通教育，对他的人生会不会产生什么巨大的影响，只希望能让瓦特兰的电影更像电影些吧。    
  叶良辰领着阿狸，肩上坐着妮妮，一起来到了熟悉学院的第一站，食堂。    
  “这就是食堂啦，我们吃饭的地方。”叶良辰介绍着。    
  “嗯。”阿狸似乎对什么都很好奇，四处参观着，妮妮这家伙自己跑到窗口蹭饭吃去了。    
  这群食堂大妈，早就对妮妮这个三寸丁宠物熟得不行，也乐得逗 妮妮玩，什么好吃的都给妮妮弄了一大堆放在盘子里，真的把妮妮给当成宠物来养。    
  “妮妮，我先带阿狸去训练场看看，你一会儿自己过来啊。”叶忍良辰向妮妮高声喊道。    
  “咿咿呀呀”妮妮从蛋糕里露出个头来，挥舞着手算是打应。    
  也不知道妮妮这个三寸丁还具有什么奇怪的能力，反正这家伙似乎跑出去多远都能找回来，叶良辰放着妮妮在食堂和那些大妈玩倒不担心。    
  从训练场出来，叶良辰正打算带阿狸去看看别的地方，身后一个声音响起：“凯恩，凯恩。”    
  叶良辰回过头去，见是一个戴着眼镜十一二岁黑色短发的男生：    
  “学长，叫我有什么事吗？”    
  “才能学长，我是莫里斯啊，万年……”    
  短发男生没说完，叶良辰就想起来了：“喔，莫里斯啊，我说你那该死的感知削弱能力能不能别在增加了，搞得我每次都不认识你。”    
  “呵呵……间谍的终极奥义就是不管在什么地方都会被人忽视。”莫里斯一脸得意的说着，突然想起过来的正事，面色一整：“凯恩，我得到情报，有人要暗杀你！”    
  “有人要暗杀我？”叶良辰楞了楞：“是帕库他们？”    
  说起来，到现在帕库的弟弟雷吉，都还没消息呢，也不知道是不是还在祖安，是不是已经被蒙多给解剖掉了。    
  “不是，是我的眼线在黑市那边得到的消息，根据我的分析，应该是诺克萨斯的人。”莫里斯说道。    
  “诺克萨斯？诺克萨斯的人暗杀我干什么？”    
  叶良辰一脸迷惑，自己和诺克萨斯的人没什么交集啊？要说有仇，顶多也就在坎贝尔的时候，那个叫斯维因的家伙好像是诺克萨斯的，都过了这么多年了，斯维因要找自己的麻烦，也不用等到现在吧。    
  “我也不清楚。”莫里斯摇了摇头：“不过从我得到的情报来看，确实是诺克萨斯的人要对你出手，他们雇佣了专业的杀手，根据情报显示，基本确定那些杀手会对你做点什么。”    
  “拜托！我一个六岁不到的小屁孩儿，怎么引得诺克萨斯要对义出手了。”叶良辰苦着张脸。    
  莫里斯既然专门跑来通知自己，肯定不是无中生有。    
  “好了，消息我已经告诉你了啊，收费两千金币，不欠账。”莫里斯伸出手来。    
  “什么？还要钱？”叶良辰瞪大眼睛。    
  “当然啊，我要养活那么多人打听消息呢，怎么可能白白的给你提供消息，快点。”莫里斯理直气壮的说道。    
  “滚！我看你是故意要来骗我的钱吧。”叶良辰瞪了莫里斯一眼，似乎终于明白了莫里斯的目的。    
  “不是啦，真的！消息千真万确，那些杀手很可能现在已经开始行动了！”莫里斯认真的说着。    
  叶良辰表情严肃起来。    
  莫里斯一点也不像是开玩笑的样子，恐怕这件事还真是这样。    
  “行了行了，我也没钱，再说我记得，你还欠我钱吧，上次与祖安的裁决之战我下注赢的钱你还没给我呢。”叶良辰瞪着莫里斯。    
  “喔……我忘了，那咱们算是清账了啊，你千万小心些啊，我还有事先走了。”说完，莫里斯急急忙忙的跑掉了。    
  望着莫里斯的背影，叶良辰皱紧了眉头。    
  “哥哥哥哥，不要害怕，阿狸可以保护你的喔。”阿狸挥舞着拳头说着。    
  “……”    
  叶良辰的眉头皱得更紧了。    
  你那不是保护，是吓唬吧，再吓两次，指不定你没把我心脏挖出来吃，我的心脏自己就已经跳不动了……
　　
