
  相对于杀手来说，叶良辰更害怕阿狸变成妖怪。    
  实在太恐怖了。    
  毕竟什么维克托、布里茨、大老鼠之类的，叶良辰都见多了，现在跑个杀手出来也没什么太奇怪的。但像阿狸这么恐怖的生物，叶良辰却还只见过这么一个。    
  当晚，叶良辰还没说杀手的事，拉克丝却带来了另一个消息。    
  “什么？姑姑，你有没有搞错？让我们新生参加竞技大赛！”叶良辰惊讶的说着。    
  “不是竞技大赛啦，只是表演赛，表演赛啦，就是你和凯特琳她们四人，带上你们的后勤组，和帕库他们那边比赛，做为竞技大赛的开场活动。”拉克丝说道。    
  “可是，姑姑，我一个后勤组都没有呢。”叶良辰话音刚落，阿狸就高高的举起了手：“阿狸要去，阿狸是你的后勤组！”    
  “没说你。”叶良辰把阿狸的手按了下来：“还有，我们怎么可能打得过帕库他们，他们至少都是黄金段位的了吧！帕库还是中尉呢。”    
  “怂货，我们也都是中尉。”蔚从兜里掏出两块一杠两星的肩章。    
  再看凯特琳和小奴，也都掏出了一杠两星的肩章，向叶良辰展示。    
  “凯恩哥哥，我也是中尉喔。”薇恩也举着两块一杠两星的肩章给叶忍受辰看。    
  “啊？什么啊，为什么你们全是中尉，就我一个人还是少尉啊？”叶良辰满头雾水。    
  “上次我们参加实训的时候，表现优异获得的啊。”薇恩回答着：“凯恩哥哥没有参加实训，所以没有了。”    
  “……”    
  叶良辰直拿头撞桌子，难怪帕库那帮家伙也是中尉，原来是因为参加实训获得的。只有自己拿了个少尉，还以为是个军官了，得瑟的不行被人狠狠的打了个脸。    
  “就这样说定啦，明天就是竞技大赛的开幕式，你们今天晚上好好准备啊。”拉克丝向几人说完，就走掉了。    
  看来只能硬上了。    
  也不知道学院在搞什么鬼，明天就要参加表演赛了，今天才通知下来，早知道这几天就多训练下了。    
  “我们商量商量明天的战术吧，我可听说了，明天胜利的队伍，可是会被晋升为上尉喔，还有一万金币的奖金呢。”凯特琳招呼着几人。    
  “上尉？”叶良辰一听，立即来了精神：“好，那明天我们就打倒帕库那帮家伙。”    
  竞技大赛除了选拔优人才，向平民和其它国家展示国力外，还是一个重要的娱乐活动。而一些大家族，也会通过竞技大赛，让自己家族的子弟抛头露面，积累人气。    
  所以，实际上竞技大赛还是有着非常重要的意义。    
  由于是在王城附近的裁决之战实训地进行比赛，叶良辰并不清楚那儿的情况，还需要凯特琳她们介绍介绍。    
  凯特琳直接画了一张纸摊在桌子上。    
  不过，就凯特琳这画画的能力，真的有些不堪入目，叶良辰看了半天都没看明白。经过凯特琳的解释之后，叶良辰总算有了些了解。    
  正义之地的情况，竟然和叶良辰玩的英雄联盟的地图惊人的相似。    
  三条道，两个基地，每条道上有三座箭塔。唯一不同之处，箭塔需要人上去射木箭，每个箭塔备了一千支木箭，可以派后勤组的人上去占领。哪方占领了箭塔，就属于哪一方了。    
  所有参赛人员，都会穿上特制的服装。后勤组的人只要受到两次重击就会被判定为死亡退出比赛，特战组则是五次，不过特战组的人员还有一个好处，只要没被判定回死亡，跑回基地重置后，就相当满血复活了。    
  ……    
  “好了，就这样说定了，明天蔚走上面这条路，我走中间这条路，薇恩和小奴走下面这条路。”凯特琳吩咐完，有些为难的看着叶良辰：“至于凯恩，你一个后勤组人员都没有，你就跟着蔚一起吧。”    
  “我才不要他跟着我一起。”蔚不满的说道：“这个战五渣，连个后勤组的小兵都不如。”    
  “什么啊！不和你一起就不一起了。”叶良辰瞪了蔚一眼。    
  “哥哥哥哥，真的不要我当你的小兵吗？”阿狸举起手问道。    
  “不用啦。”叶良辰摇了摇头，先不说阿狸根本没参赛权，就算有参赛权，也不能随便带啊，竞技大会纯属表演性质的，万一把阿狸给带上去惹毛了，直接动手开始挖心掏肺的，那乐子可就大了。    
  “喔。”阿狸有些不高兴的样子。    
  “别这样啦，明天你给我当拉拉队啊，有阿狸的加油，哥哥肯定会爆发出小宇宙，那帕库那帮家伙全打得屁滚尿流的。”叶良辰安慰着阿狸。    
  “好，那明天我就给哥哥加油！”阿狸总算高兴起来。    
  第二天一大早，叶良辰五人就赶到了正义广场，参加开幕式。    
  经过上次祖安人的恐怖袭击，正义广场的防卫工作做得更好了。广场的各个入口，都站满了城卫军，检查一切可疑之人，周围还有不少人在巡逻。    
  叶良辰五人带着各自的后勤组队员，通过特殊通道进入了正义广场，来到参赛队员区，按队长在前，队员在后的顺序站立。    
  看着凯特琳、蔚、薇恩，连小奴都有满编的20名后勤组队员，自己这一队就自己孤零零的一个人，叶辰就有种说不出来的感觉。    
  为什么到现在都没一个后勤组的人来加入自己的队伍？难道萌妹子的吸引力真的就这么大吗？还是说自己没有去贴广告单之类的东西？    
  正想着，小奴推了推叶良辰的胳膊，指了指旁边：“主人，一会儿要去找他装比么？”    
  叶良辰扭头望去，帕库正带着史蒂芬、约翰、昆西，以及一名手持盾牌重剑的壮实男孩儿从专用通道进入广场，在他们身后带跟着一大群持刀拿枪的后勤组人员。    
  “切，我用得着跟他装比么？”叶良辰摇了摇头。    
  说实话，就自己这么个连后勤组都没人的战五渣，还是个少尉，跑上去给人家装比，这不是找抽么。    
  不过，叶良辰不装比，帕库却主动跑来装比了。    
  “嘿，侄子，你不用害怕啊，一会叔叔肯定不会揍你揍得太狠的。”帕库一脸阴笑说道。    
  “……”叶良辰满头黑线，还真不知道怎么回话，人家确确实实从血缘关系上来说，是叔叔啊……    
  蔚却看不过眼了，指着帕库：“小子，上次实训挨揍还没挨够吗？今天又想来挨揍？是不是想老娘现在就揍你一顿啊？”    
  上次实训，帕库确实被蔚给揍了一顿，虽然这种比赛都会换上非致命武器，比如木剑之类的东西，但挨一顿拳头还是很痛的。    
  帕库脸色变了变：“暴力女，你别得意，到时候你就知道我的厉害了。”    
  “哼！”蔚不以为然的冷哼了一声。    
  很快，国王奥德利出来了，先是一大通乱七八糟的动员演讲，如果写出来的话，恐怕就能直接整上满满的三千字凑一章。接着又是一通这个那个，那个这个的废话。    
  到后来，观众都等不及了，叶良辰站了一个小时都想上厕所了，奥德利终于宣布，竞技大会正式开始，帝国皇家军学院特战学院一年生进入正义之地，准备开始表演赛。    
  在观众的欢呼声中，叶良辰等人走向了前往正义之地的传送阵。    
  “凯恩！加油！”    
  “哥哥加油！”    
  人群中响起两个特别大的声音。    
  叶良辰扭头望去，拉克丝和阿狸，都穿着奇葩的拉拉队服，挥着猴棍在那大声高喊着。    
  “……”叶良辰满头黑线，但还是向满脸兴奋的阿狸挥手示意。    
  一进入传送阵，立即眼前景色一变，来到了正义之地的备战区。    
  “你们有十五分钟的准备时间，十五分钟内，挑选好你们的武器和盔甲，十五分钟后将进入基地，正式开始比赛。”备战区内，教官佐登格负责叶良辰他们这一队现场监控，高声向众人吩咐道。    
  “是！”所有人齐声应答。    
  由于为了避免因表演赛出现伤亡，所以都得换上木制武器和比赛用服装。    
  叶良辰挑了把木剑，找了件轻薄的皮甲穿上。    
  出来的时候，发现薇恩、凯特琳、小奴都穿着皮甲，只有蔚穿了件铁制的盔甲，甚至还戴了顶头盔。不过这倒和蔚的风格相似，毕竟她是用拳头，不穿铁盔甲的，很有可能被人揍得鼻青脸肿的。    
  至于后勤组的人，基本上大多穿着铁盔甲，因为他们担任着重要的炮灰任务，尤其是在占领箭塔的时候，需要大量吸引对方的火力。    
  准备齐全，众人进入了比赛场，来到了基地之中。    
  基地的中央，竖立着一座两米多高的符纹塔，上面放置着的那枚魔晶，就是重置特战组队员伤害次数的魔晶。前方则是两三米高的围墙，除了没有水晶之外，其它的倒也差不多。    
  “好了，按照昨晚商量的路线，大家出发！”    
  在通讯器中，传来裁判宣布开始的命令后，凯特琳立即扛着狙击枪，带着自己的后勤组人员，往中路跑去。    
  紧接着，薇恩、小奴、蔚也纷纷离开。    
  叶良辰则直接扛着木剑，往森林跑去，边跑还边得意的笑着：    
  “嘿嘿，没后勤组就没后勤组，我一个人跑去打野……”
　　
