
  下路直接被叶良辰和小奴两个人全秒，所有正在观看魔法投影的观众全都一脸惊讶。    
  尤其是那些被小奴给秒杀掉的“炮灰”，一个个更是一脸蒙比。    
  本来大家打得好好的，结果就一转眼间，就给全灭掉了。    
  “你们做弊！”帕库不满的指着叶良辰。    
  “哼，死人是没资格说话的，你已经被我秒杀了！”叶良辰一脸得意，扭头就往上路跑，懒得理帕库。    
  “凯恩哥哥！等等我！”薇恩突然从草丛里钻出来，追在叶良辰身后。    
  “咦？薇恩，你怎么躲在草丛里啊，我还以为你回基地加血去了呢……”叶良辰迷惑的说道。    
  “是小奴姐啦，她让我躲在草丛里偷袭帕库，结果你跑来了。”薇恩撅着嘴一脸的不乐意：“害得人家白白的在草丛里呆了那么久，连出手的机会都没有。”    
  “……”    
  看来不用自己出手，那个帕库都得被秒杀，薇恩一旦出手，驽箭加袖箭，可是能瞬间射好几箭的。尤其这家伙，用了提莫送她的符纹，悄悄的躲在草丛里……    
  “好啦，蔚快撑不住了，有的是你表现的机会。”叶良辰安慰着。    
  上路，蔚一个人既便退到了最后一个箭塔，依然还是没能撑多久。    
  不过随着叶良辰和薇恩的加入，很快就挡住了对方的攻击，薇恩和小奴剩下的炮灰，也顺利的占领了箭塔，一路推进。    
  中路的昆西被凯特琳的狙击枪一路打到基地，到后面都不敢出来了。    
  比赛很快结束。    
  大家退出比赛场地，迎面就碰到了灰头土脸的帕库几人。    
  “凯恩，你们作弊！我不服！”帕库看到叶良辰气就不打一处来，指着叶良辰大喊道。    
  “哼，我们什么地方做弊了？”叶良辰一脸得意：“是说我不该从后面进攻你这个小受，还是说小奴不能够跳到人群里面挥棒子？或者说凯特琳不应该用狙击枪？蔚也不该一直后撤？”    
  “你！”帕库挑了挑眉头：“反正就是不公平，哪有一个人跳进来一阵乱打就把十几个后勤组全灭了的！”    
  “你有什么意见，就去找裁判组的说吧，和我说没用啦。”叶良辰一脸得意的扭头离开。    
  正义广场上，观众看到叶良辰等人一阵欢呼。    
  虽然叶良辰他们这一组赢得有点太莫名奇妙了，但叶良辰的两次突然偷袭，小奴的全体秒杀，蔚的单人独挡上路，凯特琳在中路的强势推进，都极为抢眼。    
  唯一不怎么出色的，就只剩下可怜的小薇恩了，整场比赛基本上没什么表现的机会……    
  叶良辰刚下场，通讯器就传来盖伦的声音。    
  “儿子，好样的，给爹长脸了！继续努力啊！我就不和你说了，你妈还有话要和你说！”    
  然后是卡特琳娜的声音：“乖儿子，继续加油啊，妈妈可是很看好你的，通讯费太贵了，妈妈也不和你多说了，你赵信叔叔还有话和你说。”    
  然后是赵信的声音：“凯恩，叔叔没看错你啊，你从背后偷袭的战术，真的深得叔叔的真传，继续加油，以后出手再狠点，别往背上砍，要直接硬上爆桔！”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  “对了，儿子，坎贝尔城又没钱了，你那帮斯巴达奴隶又快没饭吃了，快给爸弄点钱回来，要不然你的斯巴达奴隶就要全饿死了。”盖伦抢过通讯器补充道。    
  “……”叶良辰额头的黑线掉了一地。    
  紧接着，叶良辰又接到了小提莫、波比、艾克的通讯，甚至连组团跑到恕瑞玛沙漠捡骨头的瑞兹、嘉文和不知道是不是剑豪的张小二，都通过通讯器祝贺了一通。    
  贵宾席上，叶良辰那个三岁永远长不大了的祖爷爷，面带微笑的坐在椅子上。在索伦托的旁边，正是文森，帕库的爸爸，叶良辰的叔叔。    
  文森气乎乎的离开贵宾席。    
  “主人！”一名老仆人立即迎了上来。    
  “哼，这个凯恩，果然和盖伦那家伙一样猥琐！”文森气乎乎的说道：“库德尼，你觉得如何？”    
  “虽然很有些天赋，但他的声望应该不会和盖伦那样高吧？”被称作库德尼的老仆人回答着。    
  “但他很可能比盖伦更难对付，盖伦完全没脑子，可这个凯恩明显比盖伦聪明了很多。”文森透过人群，看了眼台上的叶良辰。    
  这时候，裁判已经宣布：    
  “经裁判组的最终评判，竞技大会一年生表演赛，红方获得最终胜利。本场表演赛，红方利用了归避战术和绕后偷袭战术，成功将蓝方击溃，无论在战术还是个人实力上，都表现极为优异。”    
  “为了对这些孩子们表示嘉奖，国王将亲自授予凯恩、凯特琳、蔚、小奴、薇恩上尉军衔！红队所有后勤组人员也将晋升为士官，授予下士。同时，全队将获得青铜剑盾荣誉勋章！”    
  在音乐声中，国王奥德利亲自上台，为叶良辰等人颁奖。    
  这个胖子国王以前经常找坎贝尔的麻烦，但这还是叶良辰第一次如此近距离的面对奥德利。    
  奥德利在给叶良辰颁发上尉军衔和青铜剑盾荣誉勋章的时候，脸上露出微微的笑容：“凯恩，好样的，希望你能像盖伦一样，成为整个德玛西亚帝国的荣耀。”    
  “谢谢。”虽然叶良辰很想对着奥德利的酒糟鼻来上一拳，但还是只能道谢。    
  下了台，拉克丝立即迎了上来。    
  拉克丝连拉拉队服都还没换，手中还拿着猴棍，一脸兴奋：    
  “凯恩，你祖爷爷对你印象很不错喔，继续努力，只要能赢得你祖爷爷的赞同，盖伦和卡特回归京城就有希望了，这次你可是打败了帕库呢。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头：“姑姑，我觉得你还是把你的衣服换掉吧，还有你手里的棍子，真的好奇怪耶。”    
  “切，姑姑现在的人气可旺了，你看那些人的眼珠子一直在姑姑身上转呢。”拉克丝一脸得意。    
  叶良辰一脸无语。确实，你的腿都快露出来完了，一跑起来就得走光，36D加大长腿，那些人的眼睛不围着你转才怪。    
  这时，卡尔玛女王带着阿狸也走了过来。    
  “哥哥哥哥，阿狸有很努力的为你加油喔，不过哥哥真的好棒，几刀就把他们打败了。”阿狸高兴的说着。    
  “嗯，谢谢你啊，要不是你给我加油，说不定我们就得输呢。”叶良辰夸奖着。    
  现在的阿狸倒是很可爱，如果她不变成妖怪的话……    
  “凯恩，你的剑法是谁教你的？”卡尔玛走了过来。    
  “呃……”叶良辰楞了楞：“是一个叫张小二的家伙，不过我也不知道他叫什么名字啦，张小二这个名字还是我给他取的。”    
  “你的剑法，很像我认识的一个人的剑法。”卡尔玛一脸凝重的问道：“教你剑法这个张小二，他现在在哪里？”    
  “应该是在恕瑞玛吧？他跟嘉文和瑞兹一块儿，跑恕瑞玛捡骨头去了。”叶良辰好奇的问道：“卡尔玛女王，你见过我用的剑法？”    
  “嗯，你的剑法和艾欧尼亚的一名剑客极为相似，他是御风剑术馆的天才学徒，他杀害艾欧尼亚长老和他的亲兄弟永恩之后逃离了艾欧尼亚，据说曾经在德玛西亚境内出现，我这次来的另一个目的，就是要将他抓回去治罪。”卡尔玛说道。    
  “喔，那肯定不是张小二了，张小二不会这么凶残的。”叶良辰摇了摇头说道。    
  “不管是不是他，我也必须去弄个清楚。”卡尔玛看了眼阿狸：“我准备明天动身前往恕瑞玛沙漠，阿狸就交给你照顾了。”    
  “这个……”叶良辰本来想拒绝，但见阿狸眼巴巴的望着自己，只得点了点头：“好吧。”    
  “嗯，那就这样说定了，我一会儿就去帮阿狸办理入学手续，让她在你们特战学院学习。”卡尔玛说完，叮嘱了阿狸一番就走了。    
  “哥哥哥哥，以后阿狸就可以和你一起训练啦。”阿狸拉着叶良辰的手高兴的说着。    
  “呵呵。”叶良辰点了点对，心里补充了一句，如果你不变成妖怪的话。    
  不过，看卡尔玛的样子，好像认定了张小二就是那个杀手一样。    
  张小二虽然有些时候也不太正经，但不可能是会随便杀人，甚至杀掉自己亲兄弟的人才对。    
  竞技大会还在举行，似乎是其它学院的学员在进行比赛。    
  叶良辰没太大兴趣，便离开了正义广场，准备回学院去休息休息。    
  刚走出正义广场，身后传来一个声音。    
  “胜利者，很不错啊？”    
  叶良辰回过头，见帕库带着一帮人跟了出来。    
  “帕库，你还有什么事吗？”叶良辰望着帕库。    
  “呵呵，我倒没什么事。”帕库指了指他旁边的那名手持盾牌重剑的学员：“这是达尔雷皇子，他找你有事。”    
  还真没发现，这个家伙竟然是皇子？应该是奥德利那个酒糟鼻的儿子吧？    
  “你找我有什么事吗？达尔雷皇子。”叶良辰问道。    
  “呵呵，你觉得呢？”达尔雷一脸冷笑：“你们用不光明的手段赢得了比赛，我现在要向你发起挑战，看看你究竟有几分实力。”
　　
