
  尼玛！    
  叶良辰都想哭了。    
  刚刚参加完表演赛，打了一架。    
  出来和达尔雷皇子又打了一架。    
  现在又来一帮黑衣人找事儿。    
  不用多说，这帮黑衣人肯定是之前莫里斯说的杀手。    
  “阿狸，薇恩，你们快走！我来拖住他们！”叶良辰向巷子里的阿狸和薇恩喊道。    
  “不！我们要和哥哥一起！”阿狸和薇恩异口同声说道。    
  薇恩取下背上的驽，身形一闪已经消失了踪影。阿狸则冲了出来，挥着手里扮演拉拉队的猴棍：“保护雅典娜！冲啊！”    
  “……”叶良辰满头黑线，这家伙是在哪儿学的这句口号？    
  不过，眼见阿狸已经向那些黑衣人冲去，叶良辰大叫不妙。    
  这家伙，可是会变成妖怪的啊！    
  现在一发火，冲出去变成妖怪把那群杀手吓死了倒没事儿，关键是一会儿啃心脏把自己给吓死了那可就麻烦了。    
  “阿狸！不要！”叶良辰惊呼道。    
  “哥哥，怎么了？”阿狸傻傻的回过头来。    
  “砰！”    
  冲在前面的杀手直接一脚把挡路的阿狸给踹飞，速度不减的向叶良辰冲来。    
  “扑通”一声，阿狸直接掉进了下水道里。    
  “阿狸！”叶良辰一声惊呼。    
  见阿狸似乎没事，正努力的想从下水道爬出来，总算松了口气。    
  “你们这帮家伙，竟敢将可爱的阿狸踹进下水道！”阿狸浑身沾满污泥，气乎乎的从下水道爬了出来，眼看就要变成妖怪。    
  叶良辰连忙拔出疾风之剑：“阿狸，哥哥替你报仇！”    
  说着，叶良辰就向黑衣人冲了过去。    
  “当”的一声，疾风之剑刺在为首一名黑衣人的胸膛，竟然没有刺进去只是刺破了衣服，露出里面的盔甲。    
  “槽！这帮家伙竟然穿了盔甲！”叶良辰连忙急退。    
  薇恩的驽箭也射了出来，同样根本没能射穿杀手的盔甲，“当”的一声掉在了地上。    
  毕竟都是五六岁的小孩儿，虽然在同龄人中算是有些战力，但真要砍破盔甲还是有很大的困难。    
  “薇恩，你快带阿狸走！”叶良辰心知不敌，向薇恩喊道。    
  “好！”薇恩立即几个翻滚来到阿狸的身边。    
  似乎这些杀手对薇恩和阿狸没什么兴趣，只想杀掉叶良辰，对薇恩和阿狸不管不顾。    
  叶良辰连连闪避，但面对十几名杀手的围攻，还是极为危险，眼看阿狸和薇恩已经逃远了，叶良辰松了口气，转身就逃。    
  “砰！”    
  刚转身，迎面就撞在一张盾牌上，将叶良辰撞得眼冒金星。    
  “哈哈哈，抓住这家伙了。”一名壮汉放下巨盾，将叶良辰给拎了起来，拿出绳子捆得严严实实的扛在肩上就走。    
  “喂！你们要带我去什么地方！”叶良辰怒吼着。    
  “到了地方你就知道了。”壮汉大笑着。    
  “放开我！放开我！再不放开我就咬你啦！”前面传来阿狸的声音。    
  叶良辰抬头一看，薇恩、阿狸和自己也差不多，被捆得严严实实的拎了起来。    
  “凯恩哥哥，我们没跑掉，被抓住了。”薇恩一脸自责的说道。    
  “不怪你，是我没保护好你们。”叶良辰苦着张脸。    
  原来这帮杀手还有埋伏，那边还有十几个人呢。    
  对付自己一个小屁孩儿，用得着这么二三十个全身盔甲的人吗。如果没有盔甲，自己说不定还能砍翻几个，可这帮家伙都穿上了盔甲，能砍翻才怪。    
  杀手带着叶良辰三人，通过一条巷子，来到一个小院之中。    
  “砰”的一声，叶良辰被扔在角落里，砸得头晕眼花。    
  薇恩和阿狸的待遇似乎好了很多，至少没有被直接扔下来。    
  “你们究竟是什么人？”叶良辰坐在角落里，瞪着这二三十个黑衣人。    
  “我们是阿里妈妈三十大盗！专门劫富济贫，惩恶扬善！”为首的壮汉冷声道：“赶紧把你们的钱交出来，要不然就杀了你们！”    
  原来不是杀手，是什么阿里妈妈三十大盗。    
  叶良辰算是松了口气。     
  “大哥，我哪来的钱啊，你看我们都是五六岁的小屁孩儿，有点零花钱也不多啊。”叶良辰补充道：“再说，我们和你们口中的劫富济贫，惩恶扬善的对象完全不搭啊，我们三个都是好人好不好。”    
  “哼！只要我认为你是坏人你就是坏人！”壮汉伸手抓下叶良辰胸前刚获得的青铜剑盾勋章。    
  “大哥，这两个小女孩儿长得还不错，我们要不要再劫个瑟？”一名黑衣人一脸银笑的凑到壮汉耳边。    
  “嗯，兄弟们是该乐呵乐呵了。”壮汉点了点头。    
  “是，大哥。”那名黑衣人立即向其余黑衣人挥手：“兄弟们，抽签啦抽签啦，按顺序来啊。”    
  叶良辰一听，脸都绿了。    
  “魂淡！你放了她们两个！我给你们钱！”    
  “你还有钱？”壮汉回过身来。    
  “嗯，只要你放了她们，我可以给你们很多的钱，我有很金币。”叶良辰连连点头。    
  “小子，你还想骗我？你一个五六岁的小屁孩儿，哪来的钱？”壮汉瞪了叶良辰一眼。    
  “魂淡！我真的有钱！”叶良辰挣扎着，可黑衣壮汉根本不为所动。    
  眼看那帮黑衣人抽完签了，一个个竟然真排起了队准备动手，叶良辰急得都哭了：    
  “魂淡，我是光头凯恩，电影、香料、通讯器的发明者，帝国皇家军学院特战学院的学员，白银剑盾荣誉勋章的获得者，3D彩票的幕后大老板，只要你放了她们，要多少钱我给你们多少钱。”    
  “喔？原来你就是光头凯恩。”壮汉终于来了兴趣：“不过，她们两个只能留一个，你看留哪一个吧？”    
  “只能留一个？”叶良辰盯着壮汉。    
  “嗯，这是我的底线，没有商量的余地，两个只能留一个。”壮汉认真的点了点头。    
  “我可不可以不选？你放了她们，杀了我就行。”叶良辰商量着。    
  “我说过，没有商量的余地。”壮汉看着叶良辰：“你也不用动别的心思了，这儿是我们阿里妈妈的基地，没有任何人会来救你们的。”    
  叶良辰望向薇恩和阿狸。    
  两个小丫头都一脸期待的看着叶良辰，等着叶良辰的决定。    
  看着薇恩和阿狸期盼的眼神，叶良辰根本无法做出选择。    
  不管是留下薇恩，还是留下阿狸，都是一个非常残忍的决定，也是叶良辰不想做出的决定。    
  “魂淡！”叶良辰冲壮汉怒吼着。    
  “如果你不选的话，那一个也不能留了！”壮汉一挥手：“兄弟们，把这两个小丫头带进屋里去乐呵吧。”    
  “是，大哥！”那帮黑衣人立即拎起薇恩和阿狸。    
  “魂淡！我要杀了你们！”眼见黑衣人将薇恩和阿狸拎进屋里，叶良辰怒吼着，用力的想要挣开绳子。    
  可根本无法挣开。    
  “魂淡！求求你放了她们！”叶良辰哭了出来，向壮汉哀求着：“只要你放了她们，你让我做什么我都愿意。”    
  “盖伦家的孩子，就只有这点能力吗？”    
  一个声音，从屋外屋内响起，紧接着一个两三岁高的光头小孩儿走了出来。    
  “祖……”    
  索伦托，叶良辰那个三岁永远也长不大的祖爷爷索伦托。    
  在索伦托的身后，还跟着薇恩和阿狸，同时出来的，还有刚刚进去的那些黑衣人。    
  “祖爷爷，这……这是怎么回事？”叶良辰瞪大眼睛：“你……你怎么也在这儿？”    
  “凯恩。”索伦托看着叶良辰，淡淡的说道。    
  叶良辰有些茫然的望着索伦托。    
  “凯恩，你让祖爷爷有些失望呢。”索伦托摇了摇头：    
  “首先，你缺乏应有的冷静，既然是杀手，能够这么自由的出现在大街上吗？而且现在还是白天，大街上为什么连个路人都没有？整个绑架活动漏洞百出，你竟然没有产生任何一丝的怀疑，这只能说你的智商有问题，和你爸爸盖伦基本上一样。”    
  “其次，你太过于相信别人，难道你就没有发现，薇恩和阿狸被抓住了，甚至杀手要对她们动手，她们一点也不惊慌吗？”    
  “最后，身为克莱茵家族的人，你竟然哭着向别人哀求！”索伦托脸上流露出些怒意：“我克莱茵家族的人，随着光盾王朝征战天下统一德玛西亚，从来没有人会像你这样哭着向别人哀求！你爸爸不会！你姑姑不会！就算你那个没用的叔父文森都不会！”    
  “我……我……”叶良辰张了张嘴，说不出话来。    
  “或许，到了你们这一代，我克莱茵家族的荣耀已经快要消失了。”索伦托叹了口气：“你可以和盖伦一样，不把自己当成克莱茵家族的人，但祖爷爷今天还是想告诉你。”    
  索伦托顿了顿：“男人，要能够顶天立地，要拥有能保护自己，保护别人的力量，否则，就只能像你今天这样，跪在地上无助的哭泣。”    
  看了眼坐在地上，脸上还带着泪的叶良辰。    
  索伦托摇了摇头：“今天，只是我对你的测试，如果真的是杀手呢？薇恩和阿狸怎么办？德玛西亚局势已经越来越为严峻，王宫贵族内斗不止，诺克萨斯和祖安虎视袒袒，这样的事情随时都可能发生。难道还指望着有别人来救她们吗？或者指望你的眼泪和哀求能打动杀手吗？”    
  “祖爷爷，我明白了……”叶良辰木讷的点了点头。
　　
