
  回军学院的路上，叶良辰一直都没说话。    
  “凯恩哥哥，对不起，我不该听那个小光头的话骗你的。”薇恩低着头，自责的说道。    
  “哥哥，阿狸也有错，你不会不喜欢阿狸了吧。”阿狸也小声的说道。    
  “呵呵……”叶良辰看了眼薇恩和阿狸，摇了摇头：“不关你们的事，是哥哥没办法保护你们。”    
  “阿狸不用哥哥保护啦，阿狸可以保护好哥哥的。”阿狸挥舞着拳头。    
  “你不懂。”叶良辰摸了摸阿狸的小脑袋。    
  那个三岁祖爷爷，算是给叶良辰上了一课。    
  一直以来，叶良辰都在故意回避着责任，不想担太多责任。    
  在地球上，明知道是叶家那帮家伙坑自己，给自己灌了一堆的药弄到什么叔叔、爷爷之类的小三床上折腾，可叶良辰还是没在去在意，反而顺从的根据家族的命令，前往那座孤岛过着混吃等死的生活。    
  既便因为无聊，被烃骗到了瓦特兰大陆来，成为契约者，叶良辰也只是想随便混混，至于能不能真的成神，叶良辰还没真的去考虑过。    
  不过，今天的事，叶良辰突然明白了一个道理。    
  自己不是一个人，有很多的人需要自己去保护，亲人、朋友，还有那些善良的平民。    
  如果没有保护他们的力量，真正面对危险的时候，就只能像今天一样毫无作用的跪在地上痛哭哀求。    
  “阿狸，明天哥哥不能带你四处玩了，哥哥想好好训练训练。”叶良辰有些歉意的向阿狸说道。    
  阿狸乖巧的点了点头：“嗯，阿狸也不玩了，阿狸陪哥哥训练。”    
  “凯恩哥哥，明天我也陪你训练吧。”薇恩说道。    
  “好，明天你们都陪我训练，我们要一起变得强大起来。”叶良辰脸上的失落表情随之一空。    
  三人高高兴兴的往皇家军学院赶去。    
  索伦托庄园内。    
  书房。    
  索伦托整个人都窝在沙发里，虽然这个三岁的小光头这种坐姿看起来怎么看怎么滑稽，不过坐在他对面的拉克丝，却正襟危坐。    
  不清楚索伦托过往的人，都会轻视这个因为偷用符纹变成三岁身体的公爵。但清楚索伦托过往的人，既便是见到索伦托变成婴儿，都会满脸恐惧。    
  就是这个人，随着嘉文一世征战天下，完成了德玛西亚帝国的统一。在他的手上，至少有二十万条人命，在与诺克萨斯的战争中，曾经一个人冲进千军万马之中，斩杀了敌方将军。    
  最厉害的一次，甚至独自一人潜入黑色玫瑰组织，逼迫黑色玫瑰组织的首领乐芙兰答应，永不主动入侵德玛西亚帝国。    
  “拉克丝，你是不是怪我用这样的方式教育凯恩？”索伦托淡淡的说道。    
  “拉克丝不敢，只是凯恩现在还太小，太早让他去面对这些残酷的事情，可能会让他有太大的压力。”拉克丝恭敬的回复道。    
  “我明白你的意思。”索伦托叹了口气：“我何尝不想你们能平平淡淡的生活，但是德玛西亚帝国需要我们，整个大陆都需要我们，现在整个大陆暗流涌动，虚空魔王随时有复苏的迹象，各国又只顾你争和夺，我们已经没有时间再等了。”    
  “爷爷说的是。”拉克丝不敢反驳。    
  “爷爷已经活不了太久了。”索伦托看了眼拉克丝，眼睛里露出些慈爱的目光：“虽然有约德尔先知血脉符纹的帮助，让爷爷能活到现在，但爷爷知道自己的身体已经撑不了太久了，爷爷死后，那些家伙肯定会更加肆无忌惮的针对你和盖伦。”    
  “爷爷，你肯定会和约德尔人一样活好几百岁的。”拉克丝安慰着索伦托。    
  “呵呵，傻丫头。”索伦托笑了笑：“放心吧，就算爷爷要死，也会帮你和盖伦铲平家族的蛀虫的，只是这些年，真的委屈你们了。”    
  “爷爷……”拉克丝有些哽咽。    
  “你回去吧，好好教育凯恩，格莱先知给我传过话，凯恩未来将是大陆的主人，那些人肯定是不会轻易放过凯恩的。”索伦托向拉克丝说道。    
  “是，爷爷。”拉克丝退出了书房。    
  拉克丝离开后，索伦托从沙发上下来，望着黑夜中的星空，摊开手掌，在索伦托的掌心有一张纸条，上面写着：“黑夜的迷雾正笼罩瓦特兰大陆，那一点黯淡的星光是否能绽放光芒？”    
  索伦托叹了口气：“格罗，连你也觉得瓦特兰大陆的命运无法捉摸么？”    
  纸条在索伦托的手中化为粉末，随着晚风飘荡。    
  ……    
  一大早，天刚刚亮，叶良辰就起床了。    
  本来以为自己是起得最早的，结果推开门一看，阿狸、薇恩，连小奴、凯特琳和蔚都已经在外面等着了。    
  “咦？你们怎么这么早就起来了？”叶良辰惊讶的问道。    
  “懒虫主人，我们已经等了你半个小时了。”小奴骂道。    
  “喔，呵呵。”叶良辰不好意思的摸着头。    
  不过还真是奇怪，阿狸和薇恩说好了要一起训练的，起得早倒还算了。可凯特琳、小奴、蔚三人是怎么回事？这么早就起来了。    
  几人来到训练场的时候，训练场上还没人，毕竟现在才刚天亮，而且这些天特战学院的学员都在负责竞技大会期间的巡逻任务，连初级班的学员很多都去混积分去了，没人来训练很正常。    
  叶良辰跑了两圈，发现小奴怎么不见了，扭头四处张望，发现小奴正在训练场外，和两个人在那儿说着什么。    
  叶良辰定睛一看，脸都绿了。    
  尼玛！这两个家伙怎么放出来了！    
  那两个家伙，正是烃和乔，两人穿着黑色风衣，戴着黑色墨镜，要不是乔那满头的包，叶良辰还真没认出来。    
  “烃！乔！你们俩个家伙还好意思来见我！”叶良辰气乎乎的跑了过去，向烃和乔骂道。    
  “呃！凯恩，上次的事完全是个误会，我和乔只是想多赚点信仰之力，这样也可以多分你一些嘛。”烃不好意思的说着。    
  “鬼扯！”叶良辰瞪了烃一眼，伸出手：“拿来，还我信仰之力！”    
  “这个……我真的没有，我和乔现在都快活不起了。”烃一脸苦色。    
  “我才不相信你这个骗子，快点，把你从我这儿骗去的信仰之力全部还我。”叶良辰瞪着烃。    
  “凯恩……”    
  乔刚出声，就被叶良辰给打断：“你给我闭嘴！你说你好歹也是地球人的偶象，虽然长相差了点但也是如来佛啊！你竟然会和烃合伙骗我！”    
  “这个……佛曰，我不入地狱谁入地狱……”乔一脸认真的表情。    
  “……”要不是乔实在长得太高，叶良辰真想在他的头上再打一个包出来。    
  “主人，你先去训练，我和他们还有话说。”小奴说声道。    
  “你和这两个家伙有什么话说？”叶良辰楞了楞，这才想起烃和乔这两个家伙偷偷摸摸的跑来，没有找自己反而先和小奴接头了。    
  “你别管，该你知道的我会告诉你。”小奴不耐烦的说道。    
  “喂，你是我的仆人呢，什么事情都应该我先知道吧？”叶良辰看着小奴。    
  “滚！”小奴瞪了叶良辰一眼。    
  “……好吧……”一看小奴就要发飚，叶良辰只得举起双手离开，离开时不忘向烃和乔说道：“你们两个给我等着啊，信仰之力不还我我和你们没完！”    
  重新回到训练场，叶良辰一直注意着小奴那边的情况。    
  似乎三人真有什么很重要的事情一样，小奴显得有些着急。不过距离实在太远，而且三人说话的声音很小，叶良辰也听不见。    
  终于，三人好像说完了。    
  叶良辰正准备跑过去，烃和乔见叶良辰要往这边冲，身子一蹲就往天上跳去了。    
  “卧槽！你们两个家伙给我下来！”叶良辰瞪着已经飞往天上的烃和乔。    
  “主人，别管他们，我有重要的事情和你说。”小奴拉着叶良辰的手。    
  “什么叫别管他们啊，他们欠我那么多信仰之力呢！”叶良辰瞪着小奴：“还有，你这个神仆是什么意思啊？那两个家伙跑来，竟然躲着我和你见面，你们究竟是不是有什么阴谋在瞒着我啊？”    
  “笨蛋主人，出大事啦！”小奴瞪了叶良辰一眼：“神界分裂啦！”    
  “你说什么啊？神界分裂关我毛事，我只关心烃和乔欠我的信仰之力。”叶良辰不满的说道。    
  “你怎么还是不明白。”小奴急得直跺脚：“神界分裂了，有一群神脱离了神界，现在神界打得不可开交呢！”    
  “神界打得不可开交关我啥事啊？我只是契约者呢。”叶良辰不以为然的看了一眼，突然有些明白过来：“小奴，不会是烃和乔叛乱了吧？难道他们想拉你入伙？这样会不会影响我在神界的户籍和契约者身份啊？”    
  “笨蛋主人，你想到哪里去了？”小奴瞪着叶良辰：“烃和乔是来通知我们，神界发生了叛乱，瓦特兰大陆将失去神界的监控范围，瓦特兰大陆随时可能会遭到叛乱神族的入侵。”    
  “你说什么？叛乱神族会入侵瓦特兰？”叶良辰瞪大眼睛。
　　
