
  呼呼啦啦的一大帮人，将叶良辰几人围了起来。    
  “哥哥哥哥，他们是想要打架吗？阿狸可以帮忙喔，阿狸可是超级厉害的！”阿狸拉着叶良辰的手一脸兴奋。    
  “不是啦。”    
  要让这个超级厉害的阿狸变成恐怖的妖怪，乐子可就大了，叶良辰连忙劝阻阿狸：“他们不是要打架，是要找哥哥切磋啦，你不能出手。”    
  “喔，那阿狸也可以帮你和他切磋啊？”阿狸说道。    
  “不行，切磋哪能代替的，那样会让哥哥很没面子的。”本来懒得理这个达尔雷皇子，不过现在只能和他打一架了。    
  “主人，你现在应该装比喔，装比会有很多信仰值加成的！”小奴凑到叶良辰耳朵前小声道。    
  “……”叶良辰瞪了小奴一眼：“别捣乱，把阿狸给我看好点。”    
  看了眼达尔雷皇子，盾牌至少有二十斤，盔甲至少二十斤，重剑至少也得有十斤。这五十斤的重量放在一个才七八岁的男孩儿身上，没把他压死就已经算是好的了。    
  叶良辰面对达尔雷皇子，几乎有必胜的信心：“我们就在这儿打？”    
  “难道你怕人多丢脸？”达尔雷皇子冷笑道。    
  本来不想装比的，结果人家先装比了，叶良辰要再不装比就不上道了：“我是怕你一会儿被打得哭着叫妈会丢人。”    
  “主人，这个比装得不好，没有加成！”小奴的声音在叶良辰精神海里响起。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  达尔雷皇子哈哈一笑，将手上盾牌往地上“轰”的一放，拔出重剑指向叶良辰：“来吧！让我看看你有几分实力！”    
  “你先出手吧，我怕我出手你连还手的机会都没有。”叶良辰站在原地，淡淡的看着达尔雷。    
  “大言不惭！”达尔雷怒喝一声，举起盾牌就向叶良辰冲来。    
  果然，这家伙又是盾牌又是盔甲的，速度明显不够。叶良辰只是轻轻一闪，就避开了达尔雷的撞击。    
  达尔雷一击不中，怒吼一声，重剑挥扫就反身劈了过来。    
  不过，以达尔雷的速度，怎么可能摸到叶良辰。叶良辰速度全开，可是能达到三四十米每秒的，如果用上突刺，瞬间速度甚至能达到七八十米每秒。    
  “哥哥，加油！哥哥，加油！”阿狸在旁边当起了拉拉队。    
  “你这个死猴子，你只知道躲吗！”达尔雷几次撞击都被叶良辰灵活的躲掉，气得一张脸通红。    
  “你的意思是，我可以开始扁你了吗？”叶良辰呆呆的问道。    
  “扁你玛！快点上来和我对打！”达尔雷气得不行。    
  “好，我可出手了喔。”叶良辰终于拔出木剑：“你可小心点，我一旦出手，可是很恐怖的喔。”    
  “恐怖你玛，别废……”    
  达尔雷话音未落，叶良辰一个突刺，已经冲到达尔雷面前。    
  达尔雷根本连举盾的时间都没有，叶良辰的木剑已经刺在达尔雷的胸膛。    
  “一剑！”    
  紧接着，叶良辰身形一转，已经来到达尔雷侧面，一击横扫扫在达尔雷腰间。    
  “二剑！”    
  达尔雷此时才有时间抓起盾牌。    
  不过，叶良辰已经闪到了达尔雷的身后，对着肩膀就是一记劈砍。    
  “三剑！”    
  接着木剑连扫，斜挑，下撩。    
  “四剑！五剑！”    
  叶良辰身子一闪，退出七八米抱剑而立：“五剑，你输了！”    
  达尔雷现在才反应过来，自己已经被叶良辰连砍了五剑。不过达尔雷哪肯认输：“我输你玛！你还没打倒我呢！”    
  怒吼着，达尔雷举盾就往叶良辰冲去。    
  “喂！你太赖账了吧！你穿着盔甲拿着重盾，我怎么把你打倒！我手里的是木剑耶！要是铁剑你会被我杀死的！”叶良辰一边闪避一边说道。    
  “哼！谁让你用木剑的！没把我打倒就不算我输！”达尔雷重剑横扫，盾牌，重剑扑天盖地的向叶良辰砸来。    
  没想到，达尔雷还真有几分力气，穿着二十来斤重的盔甲，举着二十斤的重盾和十来斤的重剑，竟然还能挥舞得赫赫生风。    
  叶良辰一脸蒙比，哪有这样子的。    
  就他这一身盔甲，自己这木剑捅半天也没办法把他打倒吧。    
  “哥哥，加油，哥哥，加油！”    
  “主人，加油，主人，加油！”    
  阿狸还在那边当拉拉队，连薇恩和小奴也加入进去，不知从哪找了两个花球挥舞着。    
  “哼，这小光头太没用了，要是我，一脚就把达尔雷踹飞了。”蔚则是一脸的鄙视。    
  “嗯，如果是我的话，一枪就把达尔雷的盾牌打穿了。”凯特琳也是一脸鄙视。    
  叶良辰也着急得不行，不是因为打不过达尔雷，而是因为尿急。    
  刚才参加表演赛，国王奥德利一直在那说废话，参加完表演赛又是一堆废话，这一出来还没想起这事儿，达尔雷就跑来找麻烦了。已经四五个小时没上厕所了，再打下去，叶良辰怕自己会直接尿出来。    
  见达尔雷一脸疯狂，丝毫没有停手的打算，叶良辰咬了咬牙：    
  “达尔雷，你要再不认输，我可要下狠手了啊！”    
  “哼，你有什么手段尽管使出来吧！”达尔雷毫不惧怕的回答着。    
  “这可是你说的。”叶良辰举起了木剑。    
  “来吧！”达尔雷举起了盾牌。    
  “我来啦！”叶良辰速度全开，身形划过一道暗影，已经瞬间来到达尔雷的身后。    
  达尔雷慌忙举起盾牌转身，紧接着脸色一变，“啊！”的一声惨叫，盾牌、重剑全掉在地上，捂着皮股满脸泪奔惨叫着乱蹦乱跳。    
  “……”    
  围观的人瞬间安静了下来。    
  “我看到了什么？”    
  “达尔雷皇子的皮股被捅了？”    
  “好像是，凯恩用木剑捅的……”    
  叶良辰看着满脸菜色，还在原地捂着皮股惨叫的达尔雷，退了两步：“你……这可是你让我上的啊……捅出问题来了不关我的事啊……”    
  “你们在干什么！”旁边传来呼喝声。    
  叶良辰扭头一看，是城卫军。    
  军学院有规定，在公共场合械斗，可是会被关一个月禁闭的。    
  “快走！城卫军来了！”    
  不知谁喊了一声，人群立即呼呼啦啦的就逃，尤其是蔚、凯特琳、小奴三人跑得飞快。    
  叶良辰拉着还傻站在那儿的阿狸和薇恩跟着人群就跑。    
  “达尔雷皇子，你这是怎么了？”城卫军小队长看到所有人都跑掉了，只留下达尔雷还一脸乌青的在原地紧捂着皮股。    
  “没……没事……”达尔雷好不容易才憋出这么一句话，抓起盾牌和重剑，看了眼城卫军小队长：“我们刚才在这玩，现在所有人都被你们吓走了。”    
  “喔。”城卫军小队长打量着达尔雷，有些犹豫的说道：“皇子殿下，看你脸色不太好，要不要属下送你去医院？”    
  “滚！”达尔雷皮股疼得不行，怒喝道。    
  “喔，是！小的这就滚，这就滚！”城卫军小队长立即带着士兵就跑掉了。    
  见城卫军小队长离开，达尔雷手中的盾牌和重剑“砰”的就掉在了地上，捂着皮股又跳了起来。    
  “唉哟，痛死我了！这他玛的臭小子竟然捅老子皮股！”    
  这边叶良辰带着薇恩和阿狸，跑了两条街，见城卫军没追上来，这才松了口气。    
  一个月的禁闭，叶良辰才不想进去。    
  好不容易在一个巷子里找到一户居民，借用了个厕所，叶良辰解决完出来，总算松了口气。    
  “哥哥哥哥，你好厉害，一下子就把那个皇子给打哭了！”阿狸双眼闪耀着崇拜的目光。    
  “对啊，凯恩哥哥最厉害了。”薇恩也赞叹着。    
  “契约者叶良辰，你获得阿狸信仰之力9357单位。”    
  “契约者叶良辰，你获得薇恩信仰之力76单位。”    
  叶良辰满头黑线，要不是实在急着上厕所，那个达尔雷皇子也太不知趣，叶良辰也不会被逼得用上赵信的绝招。现在这事儿可麻烦了，捅了达尔雷的皮股，指不定这家伙还会怎么跑来找麻烦。    
  倒是没想到，阿狸竟然能提供这么多信仰之力，薇恩和她一比完全就不是一个等级。    
  叶良辰好奇的开启了解析系统，只见阿狸的头上浮现着一排密密麻麻的数字。    
  “五……五十万！”    
  叶良辰一脸惊讶的盯着阿狸。    
  盖伦拉克丝他们才三五万单位信仰之力好不好，阿狸竟然有五十万！叶良辰还以为看错了，又根据小奴交的个十百千万的顺序数了一遍，确实是五十万！    
  “哥哥哥哥，你盯着阿狸看什么啊？阿狸的心里扑通扑通直跳呢……”阿狸摇着叶良辰的手。    
  “呃……没……没啥……”叶良辰回过神来。    
  卧槽，这家伙竟然有五十万单位的信仰之力。    
  看来，得好好在阿狸面前表现才行。    
  拉着阿狸和薇恩的手，叶良辰出了巷子，准备回军学院去。    
  刚走出巷子，叶良辰脸色一变。    
  “小心！”    
  叶良辰将阿狸和薇恩一把推进巷子，同时就地一滚。    
  “嗖嗖嗖”    
  十几支羽箭从对面疾射而来，扎在叶良辰身后的墙壁上。    
  紧接着，十几名黑衣人挥舞着刀剑冲了过来……
　　
