
  “完了完了完了……”    
  叶良辰急得团团转：    
  “小奴，这可怎么办啊？那些叛乱神族有可能会跑瓦特兰来，我现在才四阶契约者呢，怎么能够打得过他们啊？我连瓦特兰的人都还打不过呢。”    
  刚才，小奴一通解释，叶良辰总算明白自己面临的危险。    
  源初世界，是不属于神界管理的世界，也就是无主的世界。神界会挑选神石契约者，进入源初世界历练，获取这个世界土著居民的崇拜，最后成为这个世界的神，壮大神界的力量。    
  原本每个源初世界，只会有一名神石契约者在历练。但现在部分神族的叛乱，叛乱神族为了壮大自己的力量，可能会加强对源初世界的入侵，派谴叛乱神族的神石契约者进入，这样就会出现一个源初世界有两个契约者竞争的情况。    
  “主人，其实你也不用着急，毕竟你比叛乱神族的契约者先进入瓦特兰啊。”小奴出声道。    
  “小奴，你又不是不知道，我就是一个小学都没念过，连万年掉车尾都没资格，智商等于零的战五渣，我怎么可能比得过别人嘛，尤其还是叛乱神族那种邪恶的家伙。”叶良辰苦着张脸。    
  “主人，其实你也不算太差啊。”小奴安慰着：“你比瓦特兰的上一个契约者好多了，那个契约者才来两年就死掉了呢。”    
  “你别安慰我了，我知道我是个什么水平，你让我快快乐乐的活两天就行了，我现在也没别的什么追求了。”叶良辰摇头说道。    
  “笨蛋主人，你就算再差，不是还有我吗，我可是神仆学院的天才学员喔。”小奴一脸轻松的说道。    
  “鬼扯！你还天才学员，补考三次都零蛋的家伙，比我也好不到哪里去。”叶良辰瞪了小奴一眼。    
  “我骗你的啦，虽然确实补考了三次，不过不是普通考试喔，是我想要越阶晋升高级神仆嘛。”小奴一脸得意：“主人，你可以用解析系统看看我有多少信仰之力喔。”    
  叶良辰将信将疑的开启了解析系统，看着小奴头上的数字，数了半天，一脸惊讶出声：“五……五千万！你竟然有五千万信仰之力！”    
  “笨蛋主人，你怎么还是不会数数啊，个十百千万……我这是十位数啊，是五亿信仰之力！”小奴满脸无语。    
  “五……五亿！”叶良辰瞪大眼睛：“小奴，你……你怎么会有这么多信仰之力？五亿都够我晋阶九阶了吧？快！快给我，让我晋升九阶！”    
  “哎呀，不能给你的啦，契约者的信仰之力必须要靠自己努力获取才可以。我这些信仰之力，还是为了保护你给别人借的呢，要不然你以为你怎么可能遇到这么多危险都没事。”小奴向叶良辰解释着。    
  “借？借的？”叶良辰终于想起，之前小奴也提过这事，好像利息还很高的样子：“小奴，你借这么多信仰之力，利息得多少啊？”    
  听到利息，小奴的脸瞬间变得黯淡下来：“确实很多呢，每年要还一千多万的利息。”说到这里，小奴的脸色突然明亮起来，看着叶良辰：“不过为了保护主人，小奴就算最终被逼卖身也愿意，小奴相信主人肯定能晋阶成神，这样小奴就可以获得一大笔的奖励，足够还掉债务了。”    
  听了小奴的话，叶良辰感动的泪眼哗哗，握着小奴的手：“小奴，你真的对我太好了，你放心，我一定会努力晋阶成神，不会让你被逼得卖身的。”    
  “嗯！我相信主人一定会努力的。”小奴坚定的点了点头。    
  “那好！我现在就去训练去了，我一定要尽快变得厉害起来，早点晋阶成神。”叶良辰向小奴说完，跑去跑步了。    
  “这个笨蛋主人，真是让我好困扰呢。”小奴看着叶良辰奔跑的身影，露出一抹微笑，紧接着又被忧色所取代：“可是，主人真的能对付得了叛乱神族的契约者吗？事情似乎变得越来越困难了。”    
  叶良辰也感觉事情变得越来越困难了。    
  诺克萨斯的杀手还不知道什么时候会突然冒出来杀自己，还有祖安的维克托，指不定又在搞什么阴谋，坎贝尔的盖伦天天追着要钱，要不然就要饿死自己买的那帮奴隶。    
  怎么感觉，安静祥和的生活，已经越走越远了。    
  真的好怀疑在里斯兰时的生活，每天灌艾克点杂草，没中毒就挑出香料，中毒了就送蒙多那儿去。既然是那个非主流，虽然经常会拿炮来轰，可那时候的生活比现在都可爱多了。    
  好像，后面总有根鞭子，在不断的抽打着自己，让自己不得不向前努力的奔跑，努力的成长一样。    
  叶良辰现在还不明白，这是一种名为危机感的东西。    
  经过一天的努力训练，叶良辰算是也有些许的进步。不过任何事情，也不可能一天两天就取得巨大收获的。    
  正准备回去，凯特琳突然叫住叶良辰：    
  “凯恩，我和蔚有点事情想要你帮忙，你有时间吗？”    
  “呃。”叶良辰楞了楞：“什么事啊？我暂时没别的事情。”    
  “是这样的，我和蔚想练习练习针对高速运动目标的攻击，你的速度最快，可以陪我们练习吗？”凯特琳问道。    
  “高速运动目标的攻击？你们是想让我跑着让你们打？”叶良辰有些明白过来。    
  “嗯，差不多就是这样。”凯特琳点了点头。    
  “切，我才不干，蔚的拳头打人那么痛，你的狙击枪还会打死人，万一我跑慢了被你们打中了怎么办。”叶良辰连连摇头。    
  “主人，我觉得这个训练对你也很有用呢。”小奴插嘴道：“你想，你一个尽的提速度，不就是为了躲避别人的攻击吗，真正的战斗可都是你死我活的，与其等到真正战斗的时候才发现问题，不如现在通过训练来早点发现还可以改进。”    
  “对啊，而且我也可以把狙击枪的弹头换成不会致命的。”凯特琳说道。    
  “这个……”叶良辰犹豫了一下，点头道：“好吧。”    
  “嗯，好，那我们就开始训练吧。”凯特琳高兴的说道。    
  “凯恩哥哥，我也要参加，我也想练练对运动目标的攻击。”薇恩也跑来凑热闹。    
  再看小奴，连阿狸都跃跃欲试的样子，叶良辰满头黑线。    
  结果，一场五女追一男的大战，在训练场上展开了。    
  训练场上枪弹横飞，驽箭疾射，不时还有蔚的怒喝声和小奴的棍棒声，阿狸干脆追着叶良辰，手上魔法球不要钱的往叶良辰身上猛扔。    
  间或着，有叶良辰的惨叫声和不满的嚷嚷声。    
  “凯特琳，你的枪别老往我的头上打好不好！虽然不是铁的弹头，但打着也会好痛的啊！”    
  “可是天都快黑了，只有你的光头最显眼啊。”凯特琳一边填装子弹一边回复着。    
  一会儿，又传来叶良辰的惨叫声和嚷嚷声。    
  “蔚，你别老踹我皮股！皮股都快给我踹肿了！”    
  “喔，那我踹你的光头吧。”蔚回答着。    
  “……”叶良辰满头黑线：“算了，你还是踹我皮股吧……”    
  一通训练下来，叶良辰发现自己挨揍的频率渐渐变少了。唯一不足就是天太暗，看不清楚凯特琳和薇恩两人的攻击，经常躲不开。    
  倒是蔚和小奴的攻击，基本上都能闪开。    
  而阿狸的攻击，就更好闪避了，魔法球亮当当的像灯泡一样，以叶良辰的速度优势躲不开才怪。    
  “好了！累死我了，不练了！”蔚喘着粗气停了下来。    
  “好，我也不练了，我的子弹都打完了。”凯特琳收起了狙击枪。    
  小奴和薇恩也纷纷停了下来，只剩下阿狸还在拿着魔法球跟着叶良辰追。    
  还真没看出来，阿狸竟然能连续轰这么多魔法球，就这一个小时下来，恐怕都扔了几百个了吧，竟然还能不断的轰。    
  不过追了没多久，阿狸也跑不动了，坐在地上踹粗气：“哥哥，不练了，阿狸跑不动了。”    
  “哈哈！”看着累成狗的几人，叶良辰一脸得意：“怎么样，还是速度才是王道吧。”    
  “切，也不看看你被我打中了多少下。”凯特琳白了叶良辰一眼：“要是我用的是黑铁子弹，你的头都被我打爆不知道多少次了。”    
  “就是，我至少也踹了你五十脚。”蔚插话道。    
  “喂，话说是你们五个人打我一个人吧？我怎么可能躲开所有的攻击。”叶良辰不满的说着：“如果是一对一，你们能打到我才怪！”    
  “白痴，难道你遇到一群敌人的时候，人家会和你一个个的单挑吗？”蔚一脸鄙视的说道。    
  “呃……”叶良辰无语了。    
  确实，如果真遇到一群敌人，自己面对的情况，会比刚才的训练凶险多了。    
  “主人，你忘了，其实你还有别的能力啊，你可以召唤昆虫、雷电，改造地面来干扰敌人啊，这样加上你的速度优势，灵活运用对付再多敌人都不怕了。”小奴的声音在叶良辰精神海里响起。    
  “哇，对啊，我怎么没想道。”叶良辰一脸喜色：“可是，我怎么给人解释我能召唤昆虫，改造地面？”    
  “笨蛋主人，瓦特兰大陆什么奇怪的符纹魔法没有，你只要说这是你的符纹魔法不就得了。”小奴骂道。    
  “哇哈哈！”叶良辰一脸得意，向凯特琳和蔚道：“凯特琳，蔚，快起来，咱们再来练练，我还有符纹魔法没用呢！”    
  “累了，跑不动了！”蔚摇了摇头。    
  “没子弹了，手指也抽筋了。”凯特琳也摇了摇头。    
  “……”    
  叶良辰一脸郁闷。
　　
