
  天确实挺晚了，而且大家训练了一天，确实都很累了。    
  叶良辰也不想再纠缠凯特琳几人。    
  一行人商量一下，准备到外面去吃饭。    
  毕竟到这个点了，食堂也已经关门了。    
  “我知道个地方，有很多好吃的。”凯特琳出着主意。    
  “好啊，那就去那儿吧，我请客。”叶良辰倒是大方，反正刚刚参家竞技大会的表演赛，获得的奖金分到了一千金币。    
  既便是在王城，普通人家一个月的花费，十金币也就足够了。一千金币在王城来说，也算是一笔巨款。放到地球的话，大概相当于十来万RMB吧。    
  一行人离开皇家军学院，凯特琳开着巴斯特，往目标点赶。    
  “这是去黑市？”叶良辰发现这条路竟然是去黑市的方向。    
  “对啊，就是黑市，那儿好吃的东西可多了，虽然看起来不太卫生的样子，但有个大叔烤的肉串很美味，而且那个大叔也很讲卫生。”凯特琳一脸吃货的表情。    
  “烤肉串？你说的大叔不会是个黑大个吧？”叶良辰楞了楞。    
  “对啊，你怎么知道？难道你去过了？”凯特琳惊讶的问道。    
  “哈哈！”叶良辰大笑起来：“早知道你是要去那儿，我就连钱都不用带了。”    
  “你不会看那个大叔老实，想去吃霸王餐吧？”凯特琳还不知道斯巴达和叶良辰的关系呢。    
  “凯特琳姐姐，那个大叔是凯恩哥哥的手下。”薇恩解释着。    
  “喔，难怪呢。”凯特琳总算明白过来。    
  黑市离皇家军学院并不远，也就十来分钟的路程就到了。    
  可能因为竞技大会的原因，有很多人跑到王城来观看，黑市挤满了人流。    
  叶良辰一行来到黑市，一路上遇到卖盗版电影魔晶卡的，卖山塞香蕉6S的，还有卖假古董假符纹的，基本上全是斯巴达数字军团的人，一个个见到叶良辰就跑上来“凯恩大人凯恩大人”的直叫，开得叶良辰满头黑线。    
  “小光头，真没看出来，原来你私底下还有这么多产业啊。”蔚说这话的时候，也不知道是在赞叹还是在讽刺，弄得叶良辰都想把斯巴达那帮家伙给塞回坎贝尔去了。    
  倒是彩票摊位也看到好几个，人也挺多的。    
  叶良辰这才想起，最近还没问问斯巴达他们彩票赚得怎么样了。    
  好不容易，终于找到了凯特琳所说的烤串大叔。    
  斯巴150，还是上次被帕库吃了霸王餐的那个家伙。    
  “凯恩大人，你们怎么来啦？”斯巴150见到叶良辰立即迎了上来。    
  “我们来尝尝你的手艺，你给我随便弄点拿手的就行了。”叶良辰看向凯特琳几人：“你们要吃啥，就自己挑啊。”    
  “我要烤肉串！”    
  “我要烤肉串！”    
  “我要烤肉串！”    
  小奴、凯特琳、蔚、薇恩清一色的要烤肉串。    
  “有……没有有烤心脏？”阿狸弱弱的举起手问道。    
  叶良辰满头黑线：“阿狸，小孩子不能吃这种奇怪的东西，吃了会变弱智，咱们吃点健康的东西吧。”说着，叶良辰向斯巴150道：“你给阿狸来一大堆烤蔬菜就行了。”    
  “哥哥……”阿狸一脸郁闷。    
  “对了，烤蔬菜别加油啊！任何荤腥都千万别沾！”叶良辰连忙补充道。    
  “……”阿狸直接一头砸在桌子上装死。    
  “咿咿呀呀”妮妮举起棒棒糖吐着外星语言。    
  “妮妮，你不会想要烤棒棒糖吧？”叶良辰呆呆的望着妮妮。    
  “咿呀呀”妮妮连连点头。    
  “……”叶良辰无语了。    
  看了看斯巴150的摊位，人还挺多的，本来叶良辰以为要等好些时间，没想到不一会儿斯巴150就拿了一大堆烤串过来。    
  “凯恩大人，我记得你最喜欢烤鱼，我给你烤了两条烤鱼。”斯巴150一脸狗腿子的笑容，将两条烤鱼放在叶良辰面前，然后才分凯特琳等人的食物。    
  “好，你先去忙吧。”叶良辰点了点头。    
  等叶良辰回头的时候，发现自己面前的烤鱼已经不见了，再一看，阿狸正抱着两条发烫的烤鱼缩在桌子底下猛啃，而妮妮正拿着棒棒糖在阿狸手上的烤鱼上蘸调料吃……    
  “……”叶良辰欲哭无泪的看着桌子底下一大一小两只会变身的家伙。    
  正准备再找斯巴150要点东西，前方巷口突然跑来一个黑大个，边跑边喊道：“兄弟们，快抄家伙，老大和人打起来了！”    
  紧接着，整条街上，卖盗版电影魔晶卡的、卖山寨香蕉7S的、卖家传古董符纹的、算命的，一大帮黑大个全抛下手中的生意，抄起菜刀就往巷口赶。    
  正在烤串的斯巴C150也一把抄起菜刀，就要往巷口冲，叶良辰连忙抓住他：“喂，出什么事了？”    
  “不知道，凯恩大人，我先去帮忙了。”说完斯巴C150就扔下烤串摊跑掉了。    
  一些正在吃东西的客人，立即抓起烤串就跑，甚至有人直接跑到烤串架上拿东西……    
  叶良辰一脸苦笑。    
  “走，我们也去帮忙！”蔚这一会儿，已经解决完了她的食物，擦了擦嘴抓起一把竹签就跑。    
  “别去添乱！”叶良辰刚出声，这边凯特琳已经在往狙击枪里装子弹，薇恩拿出了圣银之驽，小奴不知从哪找了个应该是扁担之类的东西冲了过去。    
  “这帮家伙！”    
  叶良辰也不管还在桌子下面抢鱼的阿狸和妮妮，连忙跟了上去。    
  等叶良辰跑出巷口的时候，战斗已经打完了。    
  一大群黑大个围在那儿，地上躺了十七八个老头老太唉哟直叫唤。    
  蔚正站在那里气乎乎的指责：“你们这帮家伙！看你们一个个的都七老八十了！竟然还跑来出老千，骗这帮善良的大叔的钱！你们究竟有没有人性，有没有尊严，有没有道德，有没有爱心！今天是我！要是遇到我妹妹金克斯，一炮直接全部把你们轰飞！”    
  凯特琳的狙击枪、薇恩的圣银之驽、小奴的扁担，全对着这些老头老太。    
  叶良辰这一看不对劲啊，本来还以为是有人来抢地盘，怎么全是一些老头老太？    
  叶良辰连忙走上去：“蔚，这是怎么回事？”    
  “不知道，你问你的手下吧，我只管打人。”蔚回道。    
  那帮老头老太还在那唉哟的直叫唤着哭诉：    
  “哎哟，还有没有天理啊，我们买点3D赚钱容易吗，这帮卖3D的都是开黑店啊……”    
  “对啊，我花了二十金币赚了两千，他们就不想给钱……”    
  “你们评评理啊，王城还有没有王法啊……”    
  叶良辰越听越迷糊，看到人群中的斯巴达，立即出声问道：“斯巴达，你给我过来，这究竟是怎么回事？”    
  “凯恩大人，他们出千，怎么买都会中，我不给钱他们就打我。”斯巴达一脸委屈的说着。    
  “不可能，3D怎么可能随便买都能中的。”叶良辰一脸不信：“你快给我老实交待，究竟怎么回事？”    
  “真的，凯恩大人，我没骗你。”斯巴达说道。    
  “把他们中奖的彩票都拿来我看看。”叶良辰有些迷惑。    
  斯巴达立即跑去，把这些老头老太买的彩票全拿了过来。    
  叶良辰一看，瞪大眼睛：“怎么回事，他们的彩票上怎么全都是一位数？”    
  “凯恩大人，是这样的。”斯巴达解释道：“这些老头老太嫌三个数字太麻烦，说就买一个数字，我想着也是啊，三个数字好麻烦，摇奖还得摇三个数字呢，不如就一个数字得了，多简单，然后这些人就直接花二十金币把0-9全都买了，不管怎么都会中奖，我们都得赔一千金币……”    
  “……”叶良辰满头黑线，直接将那一大堆彩票砸在斯巴达头上：“你是猪啊！”    
  “凯恩大人，怎么了？”斯巴达一脸迷惑。    
  “你只有10个数字，人家把十个数字买了不全中奖才怪！”叶良辰瞪了斯巴达一眼，气乎乎的骂着。    
  不过，叶良辰还是不明白，为什么这样子全买了会大赚特赚，但三位数全买了却会赔钱，拉过小奴小声的问出了心里的迷惑。    
  “笨蛋主人！你的智商怎么还是没有提高一点。”小奴骂了一句：“十个数字，就只有十注，别人只要花20金币，每个数字都买就会必定中奖，所以十个数字的奖金，不能是一千金币，只能是10金币。只有用三位数，一千个数字，才能是一千金币的奖金。”    
  “喔……我还是没明白。”叶良辰依然满头雾水。    
  不过既然小奴都说，十个数字只能是10金币的奖金了，那就只能是10金币。    
  但这帮老头老太，可就麻烦了。    
  虽然是斯巴达的错，可人家确确实实中奖了，而且还莫名其妙的挨了一顿打。    
  没办法，出来混一定得讲信誉。    
  这可是叶良辰在地球上混的时候，那个大哥龙五经常教育叶良辰的话。    
  “斯巴达，把钱全赔给这些爷爷奶奶，然后每人再赔一百金币精神损失费肉体受伤费。”叶良辰向斯巴达命令道。    
  “凯恩大人，这样我们这段时间赚的钱，全得赔完啊。”斯巴达一脸为难。    
  “赔光也得给我赔，谁叫你这个白痴乱改规则的！”叶良辰瞪了斯巴达一眼。    
  那些老头老太拿到钱，总得一个个从地上爬了起来，满脸笑容的走掉了。    
  叶良辰叮嘱了斯巴达一阵，和凯特琳、薇恩、蔚、小奴垂头丧气的回烤串店。    
  “咦？阿狸和妮妮呢？”    
  叶良辰楞住了，刚才走的时候，还在桌子下面抢烤鱼的阿狸和妮妮不见了。    
  “这儿有张纸，好像是阿狸留的。”凯特琳拿起桌上一张满是油渍的纸念道：“哥哥，有个大叔说带我们去买棒棒糖，我们一会儿就回来。”    
  “……”叶良辰满头黑线，大声喊道：“斯巴达，给我召集兄弟找人！”
　　
