
  因为阿狸的奇葩治疗法。    
  叶良辰的伤口感染了，既便是妮妮的舔愈术之下，叶良辰在床上躺了两天都还没好。    
  薇恩这两天担负起了照顾叶良辰的任务，凯特琳、蔚和小奴则每天跑出去训练，本来阿狸也想留下来照顾叶良辰的，不过叶良辰实在享受不起阿狸的奇葩照顾，将阿狸也给赶出去和凯特琳她们一起训练。    
  香蕉6S传来通讯请求，是波比。    
  虽然总感觉一个男孩子，随身带着个香蕉会让人感觉奇怪，可据说现在整个瓦特兰大陆，已经买不到除了香蕉通讯器之外别的通讯器，叶良辰也只得带着这么个奇怪的玩意儿。    
  “喂，波比，你怎么想起给我发通讯啦？”叶良辰接通通讯器出声道。    
  “臭小子，只垫记着我的宝贝女儿，把你大叔给忘啦？”布罗格的声音传来。    
  “呃……原来是布罗格大叔啊。”叶良辰鄙视的说道：“你又没出声，我怎么知道你是谁，还有别说出我垫记着你宝贝女儿这种话，会让人产生很奇怪的想法呢。”    
  “呵呵，男大当婚女大当嫁嘛，再说我家波比长得可是很不错的喔，提莫那小子天天跑过来呢，你就一点也不担心吗？”布罗格得意的笑着。    
  “鬼扯！提莫离你们铁炉堡那么远，提莫的小短腿再怎么也要跑上两天吧，还天天跑过来，还有，提莫找波比为什么我会担心啊。”叶良辰吐嘈着：“你究竟找我有什么事啊？我受伤了躺在床上呢，没功夫理你啊。”    
  “我找你是没什么事啊，是波比听说你受伤了要找你。”布罗格回答着，将通讯器给了波比。    
  “你受伤了？”波比的话一如既往的简单。    
  “嗯。”叶良辰问道。    
  “我在打铁。”波比又说了一句，然后……挂断了通讯。    
  叶良辰呆楞的望着香蕉通讯器。    
  这是什么莫名其妙的对话？    
  楞了半天，叶良辰都没反应过来。    
  这时，通讯器又传来了通讯请求，看来是波比也发现对话不太正常，又打来了吧。    
  叶良辰接通通讯，正准备说话，那边传来一个苍老的声音：“孙子，听说你受伤啦？爷爷好担心你呢。”    
  “你爷？”叶良辰楞了楞：“请问……你……你是谁啊？”    
  “我是你爷爷啊？孙子，你不会把爷爷都给忘了吧？可怜爷爷我每天都在想念着你呢，你这个不孝顺的孙子，怎么能把爷爷都给忘了呢，爷爷的心感觉好痛的样子……”对方噼哩啪啦的说了一大堆。    
  “喂，大爷，你先等一下好不好。”叶良辰打断对方的话：“我没有爷爷啊，唯一的祖爷爷还是个三岁的小不丁，你打错了吧。”    
  “什么？凯恩！这么快就不认你爷爷啦！当初从我这拿走血脉符纹的时候，不是叫爷爷叫的好好的吗？你这个……”对方喝骂起来。    
  叶良辰终于想了起来，这家伙，就是小提莫的爷爷格莱。    
  “呃……”叶良辰连忙出声：“格莱爷爷，对不起啊，我这不是刚受伤了吗，头脑还有些不清醒，脑子断了十几根筋……”    
  “废话，你以为我不知道你是肚子受伤了啊？关你脑袋屁事，再说你的脑袋让蒙多给换了黑铁的头盖骨，哪那么容易受伤，你就是让了我这个爷爷，想不认我这个爷爷，你让我这个快死的老头子怎么活啊……”格莱在那边破口大骂着。    
  “……”叶良辰只得满头黑线的等格莱骂完。    
  那边格莱好像终于骂完了：“孙子，我告诉你啊，为了弥补我的精神损失，你们皇家军学院放休学假的时候，你必须到班德尔城来陪我，要不然我跟你没完，就算我死了也会从坟里爬出来找你！”    
  “砰”那边格莱挂断了通讯。    
  “……”叶良辰望着通讯器一脸欲哭无泪的表情。    
  这格莱老头究竟在发什么神经？难不成真把自己当成他孙子了？还让自己休学假的时候去班德尔城。    
  格莱这一提起，叶良辰想起，再有一个多月，军学院地就要放休学假了。    
  “薇恩，马上就要放休学假了，你想去哪儿玩啊？”叶良辰向薇恩问道。    
  “咿咿呀呀”薇恩没回答，在旁边的妮妮反而先出声，跑到被子上举起棒棒糖向叶良辰喷出一堆外星语。    
  “妮妮，好好吃你的棒棒糖，你就是个宠物无权发表意见，再说你说什么我也根本听不懂。”叶良辰将妮妮抓起来放到旁边。    
  薇恩似乎犹豫了一下：“凯恩哥哥去那儿，我就去哪儿啊。”    
  “你就没有想去的地方吗？如果有的话，凯恩哥哥可以陪你去啊。”叶良辰问道。    
  薇恩犹豫了一阵，最后还是出声：“其实，我想去找詹姆哥哥，詹姆哥哥已经走了这么久了，一点消息都没有呢。”    
  薇恩的脸上，充满了担心。    
  叶良辰楞住了。    
  确实，詹姆已经离开了这么久了，一点消息都没有，也不知道他有没有渡过征服者之海，有没有遇到什么危险。叶良辰也担心起詹姆的安危来，虽然这个妹控总是凶巴巴的样子，但实际上人还是很好的。    
  “薇恩，别担心，詹姆肯定不会有事的，他可是说好了，两年之后就回来，我们只要静静的等着他，帮他向星神祈福就行了。”叶良辰安慰着薇恩。    
  “嗯。”薇恩点了点头：“我每晚都有向星神祈福，可还是会很担心詹姆哥哥，总有种很不好的预感。”    
  “好啦，别担心啦，我会让盖伦他们帮忙留意一下的。”叶良辰拍了拍薇恩的小脑袋。    
  不一会儿，出去训练的蔚、凯特琳、小奴和阿狸都回来了，阿狸还帮叶良辰和薇恩带了饭菜。    
  “哥哥哥哥，阿狸帮你和薇恩姐姐带了好多肉呢。”阿狸将饭盒送到叶良辰的手里，一脸寻求夸将的表情：“而且，阿狸也很听话，没有吃肉，全吃的蔬菜喔。”    
  “嗯，阿狸真乖。”叶良辰夸奖着。    
  阿狸一脸享受的表情，自言自语般的说道：“虽然阿狸也很想吃肉的样子，可是哥哥说阿狸不能吃肉，要不然会变成恐怖的妖怪，所以阿狸就忍着不吃肉了……”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  这家伙，你用得着说的这么明白么？    
  不过叶良辰还真不敢让阿狸随便吃肉，万一引发什么不良反应，又变成妖怪就麻烦了，只能装做没听见往嘴里猛扒饭。    
  见叶良辰不搭理自己，阿狸继续争表现：“对了，哥哥哥哥，我今天突然想起，我们艾欧尼亚的医师，还会一种叫针炙的治疗方法，只要把针烧红了扎在伤口周围，就可以迅速的让伤口恢复喔，阿狸这就去找拉克丝姑姑要些铁针帮哥哥治伤。”    
  说着，阿狸就要跑出去。    
  叶良辰满头黑线，连忙摇手：“不用了不用了，阿狸，哥哥的伤不用再治了，还有哥哥现在有伤不能吃肉，这些肉全给你吃吧。”    
  叶良辰非常主动的上交了饭盒里的肉块，阿狸还推辞了一下，不过终究是抵制不住肉食的诱惑，没有急着跑去找拉克丝要铁针。    
  话说，叶良辰真的有点怀疑，阿狸是故意威胁自己的。    
  不过阿狸确实已经好长时间没吃过肉了，还真难为这家伙。    
  真希望卡尔玛女王早点回来，好把阿狸给带走啊。    
  正一脸欲哭无泪的看着阿狸，外面突然传来鬼哭狼嚎的歌声：    
  “女神，我可以陪你去看星星，我可以变成那个天使，张开双手变成翅膀保护你，请别怕伤害，快向我敞开怀，我只想让你明白，你主宰我的爱……”    
  紧接着，整个高级宿舍区都响起了大骂声。    
  “这他玛谁在这儿干嚎啊！”    
  “大晚上的还让人能不能好好滚床单啦！”    
  “谁他玛的来高级宿舍区找死啊！”    
  紧接着，外面就传来乱七八糟的脚步声、噼哩啪啦的拳打脚踢声和惨叫声。    
  薇恩、凯特琳、蔚、小奴、阿狸全跑出去看热闹了。    
  “女神，就算海枯石烂……呃……就算天崩地裂……噢……就算他们打死我，我也要向你表白……啊……请不要打我的脸……”    
  这他玛的究竟是谁啊？    
  叶良辰一脸迷惑的的从床上爬了起来，忍着腹部的不适，出了自己的卧室。    
  凯特琳、蔚、小妈、阿狸、薇恩全站在门前。    
  叶良辰望过去，一大群特战学院的学员，正在围殴着不知道是谁的谁，反正参与围殴的人很多，根本不知道究竟谁在被围殴。    
  渐渐的，那个鬼哭狼嚎的唱歌声虚弱了下来。    
  “不会把人家给打死了吧？”叶良辰正想出去劝架，罗斯特已经带着卫兵跑了过来。    
  “都住手！都住手！你们在干什么！是不是想全都关禁闭了！”    
  罗斯特大声厉喝着。    
  那群参与围殴的学员一见警卫队来了，呼呼啦啦的全跑了个干静，留下地上躺着的一个人。    
  看着那个衣衫破烂，浑身狼狈躺在地上的家伙，叶良辰感觉有些眼熟。    
  米黄色的西装，金色的头发，还有掉在地上的那枝玫瑰。    
  “卧槽！这家伙怎么跑这来了！”叶良辰满头黑线。
　　
