
  特战学院的一间秘室中。    
  正在进行着一场审讯活动。    
  特战学院的主管勒鲁瓦将军亲自进行审问，参与的还有已经康复的拉克丝和剑士尼科拉、信息分析师洛瑞、大法师普拉姆利等几名教官。    
  “将军，看样子已经问不出什么有用的情报了。”分析师洛瑞向勒鲁瓦开口道。    
  勒鲁瓦眉头动了动，没有回答。    
  如果叶良辰在的话，会发现，审问的对象，竟然有那名逃走了的杀手头目，明明逃掉了却已经被特战学院抓了起来，并且关在这儿秘密审问。    
  “拉克丝，你怎么看？”勒鲁瓦向拉克丝询问道。    
  “将军，雅库扎很可能也无法确定真正的幕后黑手是谁。”拉克丝摇了摇头：“虽然的线索都指向诺克萨斯，但我怀疑，这只是对方故意留下的线索，试图混淆我们的判断。“    
  “嗯。”勒鲁瓦点了点头：“我也有这种感觉，虽然凯恩多次破坏了祖安的阴谋，甚至在坎贝尔城的时候，还破坏了斯维因的阴谋，但诺克萨斯不应该会针对凯恩下手才对，毕竟他还只是个六岁不到的孩子。”    
  “我明白。”拉克丝点了点头。    
  勒鲁瓦的意思，虽然说的很委婉，但拉克丝还是明白勒鲁瓦是什么意思。真正雇佣雅库扎的，并不是诺克萨斯，既便诺克萨斯有参与其中，但真正的幕后黑手肯定不是诺克萨斯。    
  “内务部的人已经在催促我们将雅库扎交出去了，毕竟我们特战学院主要处理国家层面的事务，这种刺杀活动，需要内务部来处理，你叮嘱凯恩小心些，我怀疑对方不会就这么停手的。”勒鲁瓦看了眼拉克丝：“这两天，黑市又有消息，诺克萨斯又招募了杀手潜入德玛西亚境内。”    
  “嗯，我知道了。”拉克丝向勒鲁瓦告辞，离开了审讯室。    
  黑市，是王城治安最混乱的地区，那儿鱼龙混杂，什么人都有。虽然王城要想铲除这个地方轻而易举，但当政并没有这么做，因为黑市也是所有情报的一个重要来源。    
  拉克丝离开之后，径直来到了训练场。    
  叶良辰、薇恩、凯特琳、蔚、小奴、阿狸全都在训练。但由于还在竞技大会期间，很多学员都接受了巡逻任务，混学业积分去了，训练场内基本上没什么人。    
  “凯恩！你过来我有事给你说。”拉克丝喊道。    
  “姑姑，你有什么事吗？”叶良辰跑了过来。    
  “凯恩，这段时间，你尽量不要外出，诺克萨斯又招集了杀手来对付你。”拉克丝叮嘱道。    
  “嗯，我已经知道了，莫里斯早晨就告诉我了，我会小心的。”叶良辰点了点头。    
  “好，那我先忙去了，竞技大会还有很事情需要我去帮忙处理。”拉克丝向叶良辰叮嘱了两句就离开了。    
  目送着拉克丝离开，叶良辰重新回去和凯特琳她们一起训练。    
  今天的训练，主要还是叶良辰的闪避移动能力，以及凯特琳、薇恩对高速移动目标的瞄准能力，还有小奴、蔚、阿狸的追击能力。至于妮妮这个三寸丁，虽然也拿着棒棒糖棍子咿咿呀呀的跟着跑，但实际上完全可以忽视。    
  面对五人的攻击，叶良辰可以说是非常的痛苦。    
  感觉再怎么训练，依然会被打中一样。虽然凯特琳用的是胶弹头，薇恩的驽箭也是木制箭头，但打在身上还是会很痛的。    
  又练了半个小时，叶良辰浑身痛得不行。    
  “不练了！休息一会儿！”    
  叶良辰直接坐在了地上，揉着身上被打得生痛的地方，尤其是光头上，被凯特琳给射出了好几个包。    
  “凯特琳，你下次不要再老瞄着我的头打好不好，万一打出问题来怎么办？叶良辰苦着一张脸。    
  这凯特琳也真是的，总是瞄着头打，虽然叶良辰已经用心的闪避了，可还是被打中好几次。    
  “我这不是在帮你训练反应力吗，再说我也要训练瞄准能力啊，在真正的实战中，头部才是最致命的，最有可能造成一击必杀的部位。”凯特琳说的倒是理直气壮。    
  “你也知道头部最致命啦，万一你要把我的头打爆了怎么办。”叶良辰咕哝着。    
  “不用担心啦，软胶弹头顶多把头盖骨打裂，你已经换了黑铁头盖骨了，不会有事的。”凯特琳毫不在意的说着。    
  “……”叶良辰满头黑线。凯特琳这话，说的好像换了黑铁头盖骨，就活该让人拿光头当靶子射一下。    
  “主人，你的进步很大喔，再这样下去，凯特琳可就很难打中你了。”小奴给叶良辰算着：“你上一轮训练，凯特琳打了五十枪，你中了十二枪，但刚才的训练，凯特琳打了七十三枪，你才中十三枪呢。”    
  “什么啊，明明还多中了一枪……”叶良辰苦着张脸。    
  “不是啦，按正常算法的话，你至少应该中十四枪才对呢，结果你却只中了十三枪，这可是很大的进步喔。”小奴解释道：“而且，凯特琳对高速运动目标的瞄准能力，也在不断的提升，所以实际上主人的进步可是非常大的。”    
  “真的吗？”叶良辰听不懂小奴的解释。    
  “当然是真的啦，主人可是非常厉害的。”小奴夸奖着。    
  “哈哈，当然。”叶良辰总算高兴起来，也不觉得混身痛了，站起来呼喝着：“来来来，我们接着训练，下面我要用我的符纹魔法了啊！你们都给我小心点！”    
  “谁怕谁啊。”凯特琳毫无惧色的扛起狙击枪也站了起来。    
  “走，我也想试试我新练的些能力。”蔚也站了起来。    
  薇恩、阿狸、小奴也都休息够了，纷纷重新投入训练，至于妮妮，估计是饿了，跑到薇恩帮她带的水果里面装虫子去了。    
  很快，几人准备妥当，又开始了训练。    
  本来以为有了岩土改造术、气象控制术、昆虫召唤术之类的应用，能更厉害很多，不会那么容易受到攻击。叶良辰确实也展示了让众人惊讶的能力， 一会儿地面突然变出一堆沙子，一会儿白雾升腾遮蔽视线，一会儿狂风吹过影响弹道，一会儿会跳出几只蝗虫之类的东西捣乱。    
  不过，叶良辰被命中的次数反而更多了，甚至被凯特琳连续打中了好几次。    
  没办法，叶良辰累得不行，只得宣布暂停。    
  薇恩、凯特琳、阿狸和蔚还没练够，蔚见叶良辰练得不错，自己也想试试，让薇恩、凯特琳和阿狸攻击她。    
  多一个挨打的，尤其这个挨打的还是蔚，叶良辰乐得高兴，拉着小奴到旁边。    
  “小奴，怎么回事啊？我怎么用了这些能力反而被打得更惨了，佻们神界都给了我些什么破能力啊。”    
  “笨蛋主人，这些能力可都是神才拥有的能力。你在施展岩土改造术的时候不要分心！要保持闪避状态！”小奴指出叶良辰的不足。    
  “我也知道啊，可是这些能力每次施展，管理局的破机器音都要先告诉我能力的作用，需要消耗多少信仰之力，然后还问我确定是否施展，等我回答确定后中，都已经被蔚给踢飞了。”叶良辰苦恼的说着。    
  “你得学会不依靠管理局的AI系统，自己控制这些能力，真正的神在施展能力的时候，都只要心里一想就可以实现的。”小奴解释着。    
  “心里想一下？”叶良辰楞了楞：“不需要管理局的AI来协助吗？”    
  “当然了，管理局的AI只是给普通契约者使用了，主人你可是超级厉害的契约者，肯定不用借助管理局的AI啦。”小奴回答道。    
  小奴这话还真中听，这还是小奴第一次说自己是超级厉害的契约者，叶良辰听得心里美滋滋的：“嗯，我试试。”    
  叶良辰站在原地，按小奴说的方法想了起来。    
  “契约者叶良辰，你确定要使用岩土改造术改造地面……”    
  “契约者叶良辰，你确定要使用岩土改造术改造地面……”    
  “……”    
  我曰！    
  只要叶良辰一想使用岩土改造术不，管理局的破机器音立即响起，结果弄得叶良辰感觉自己的脑子都快炸开了。    
  “小奴，不行啊！我一想管理局的破机器音就直叫唤啊！”叶良辰哭丧着脸。    
  “你得多练啦，首先是能力的名称，然后是施展范围和目标，然后是付出多少信仰之力，整个过程连续在一起，这样就可以避开管理局的AI系统了。”小奴耐心的教导着叶良辰。    
  见叶良辰还一脸迷糊，小奴无可奈何的摇了摇头：“你看着，我同时施展几个能力给你看看。”    
  “看仔细了啊。”小奴不忘叮嘱叶良辰。    
  “嗯。”叶良辰睁大眼睛看着小奴。    
  “不是看我啦，是看前面的训练场！”小奴瞪了叶良辰一眼。    
  “喔。”叶良辰点了点头，望向训练场上。    
  “咔嚓！”    
  “轰！”    
  “呼呼！”    
  “砰！砰！砰！”    
  闪电乱劈、狂风呼啸、落石横飞、冰雹疾射，整个训练场瞬间变成了世界末日一般。正在训练场上训练的薇恩、蔚、阿狸、凯特琳全都尖叫着四处闪避。    
  “小……小奴……你究竟是个什么东西……”    
  叶良辰目瞪口呆的望着小奴。
　　
