
  叶良辰抄起阿狸的同时，杀手头目已经反应过来。    
  “快！杀了他！给我乱箭射死他！”杀手头目怒吼着。    
  “砰！”    
  又是一枪，杀手头目就地一滚，堪堪躲过了凯特琳这一枪。    
  其杀手也都反应过来，弓箭手纷纷搭弓上箭，其余人举起长刀长剑，向叶良辰冲来，准备先杀掉叶良辰。    
  “砰！”    
  枪声响起的同时，一名杀手胸膛被炸出个大洞摔飞在地上。    
  叶良辰趁着机会，拖着阿狸就往草丛里跑。    
  虽然经过很多训练，但叶良辰现在的身体毕竟还六岁不到，拖着三四十斤的阿狸移动非常困难。    
  杀手很快冲了过来，而凯特琳的枪声却没再响起。    
  “射！小奴，让凯特琳快射啊！”叶良辰拖着阿狸疾奔，在精神海里向小奴喊着。    
  “主人，凯特琳没子弹了！你撑住啊，我们正在赶来！”小奴回复道。    
  “……”    
  叶良辰才想起，大家训练完了就到黑市蹭吃，凯特琳在训练的时候子弹就用光了，刚才这三枪估计也只仅存的子弹了。    
  眼看杀手就要追上来，如果没有阿狸，叶良辰倒能轻松逃过，可带着阿狸速度直接慢了很多，怎么可能逃得掉。    
  “哥哥，放下阿狸，你快走！”阿狸向叶良辰催促着。    
  “不！”叶良辰举起疾风之剑，割断阿狸身上的绳子：“你快走，凯特琳她们正在赶来，我来挡住他们！”    
  说着，叶良辰已经冲向追上来的杀手。    
  “嗖嗖嗖”    
  几支羽箭射向叶良辰，没有阿狸，叶良辰速度达到极限，轻易闪过羽箭，一眨眼就已经冲到杀手面前。    
  疾风之剑刺出，“扑”的一声，最前面的一名杀手已经被疾风之剑穿透小腹。那名杀手一脸不敢置信的看着自己的腹部，缓缓倒下。    
  而此时，叶良辰早已经拔出疾风之剑，挥向另一名杀手。    
  这帮家伙竟然没穿盔甲，叶良辰轻易的又刺穿另一名杀手的大腿。    
  “大家小心！这小子速度很快！”杀手纷纷呼喝起来。    
  数支羽箭再次射来，这次叶良辰没能完全躲过，小腿被一支羽箭擦过，还好只是伤到皮肉。    
  突进、横扫、斩击。    
  叶良辰都不知道自己究竟砍中了几个人，只感觉鲜血激射，脸上全都湿搭搭的，眼睛都沾上好些鲜血，完全凭直觉挥舞着疾风之剑不断突进。    
  “噗”    
  又是一箭穿透叶良辰的腹部，叶良辰身形一顿，差点直接倒下。    
  一个六岁男孩的身体，被一箭穿透腹部，所受的伤害可想而知。    
  “不许你们伤害哥哥！”阿狸尖叫着冲了过来，一个光球轰向正举刀砍向叶良辰的一名杀手，竟然直接将那名杀手轰飞。    
  紧接着，又是几声轻喝。    
  凯特琳、蔚、薇恩和小奴终于赶到了。    
  “杀了他们！”    
  蔚大喊着，冲入杀手人群。    
  薇恩的圣银之驽和袖驽不断射出驽箭。    
  面对四人的加入，那些杀手竟然不敌，在留下七八具尸体后慌忙逃窜，最后被薇恩和蔚追击又倒下两人后，全都逃走了。    
  “哥哥，你不要死，我帮你堵住伤口。”阿狸见叶良辰腹部直流鲜血，抓起一把泥土就往伤口上按。    
  “阿狸……别……别……”叶良辰吓得不行。    
  结果阿狸还是将泥给按在了叶良辰的伤口上。    
  “……”叶良辰都快哭了。    
  不能用泥土堵伤口啊魂淡！我这样会被你给玩死的！    
  叶良辰挣扎着。    
  “哥哥别动！血又流出来了！”阿狸见叶良辰腹部的伤口又有鲜血流出来，抓了一把泥土补在上面，还用力的按了按。    
  “谁来把我从这个白痴的手上救出去啊……”叶良辰欲哭无泪的望向旁边装在瓶子里的妮妮。    
  妮妮依然在那舔着瓶子的内壁，不知道为什么还没将瓶子给啃开。    
  还好，很快拉克丝赶到了，拉克丝将叶良辰从阿狸手上给拯救了出来，开始了属于正常人的治疗方式，帮叶良辰处理了腹部的伤口，并缠上了绷带。    
  估计是凯特琳她们通知了拉克丝，要不然拉克丝估计也不会这么及时的赶到。    
  和拉克丝一起赶到的还有佐登格教官和一些学员，众人检查了那帮死去的杀手，发现竟然还有四人活着，虽然受了不轻的伤，但都不会死去，全给抓了起来准备审问。    
  叶良辰是被凯特琳用巴斯特送回C215宿舍的，一起回来的还有薇恩、蔚、小奴、阿狸和拉克丝。    
  “凯恩，你这次太鲁莽了，那些杀手是真正的杀手，刚才要是我们再去晚一会儿，你们全都得遇到危险！”看着身在床上的叶良辰，拉克丝表情严肃的开口道。    
  “姑姑，话说我们都把杀手全都赶跑了你们才来的吧。”叶良辰瞪着拉克丝。    
  “呃……呵呵……”拉克丝这才想起，好像自己过去的时候，那些杀手还能跑的真全都跑掉了。    
  “总之，以后一定要谨慎点。”拉克丝面色一整：“这次算你们好运，下次万一来了更厉害的杀手怎么办？”    
  “嗯，我知道了。”叶良辰点了点头。    
  “好了，你的伤已经没太大问题了。”拉克丝站了起来：“这两天好好养伤，我先去看佐登格教官那边审问那些杀手有没有结果。”    
  拉克丝离开后，阿狸、薇恩立即围了上来。    
  “哥哥哥哥，阿狸很厉害吧？阿狸有帮哥哥堵着伤口喔。”阿狸一脸期待表扬的表情。    
  叶良辰满头黑线，有谁见过肚子上被穿了个洞，拿泥来堵伤口的啊魂淡！    
  不过见阿狸一脸天真的表情，还是只能夸奖一下：“谢谢阿狸，不过下次千万别再用泥来给哥哥堵伤口了，哥哥是个正常人，用泥堵伤口的话，哥哥是会死掉的。”    
  “不会啊，以前玛玛受伤的时候，阿狸也是用泥帮玛玛堵伤口呢，玛玛还夸将阿狸做得好呢。”阿狸不解的说着。    
  “……”叶良辰无语了。    
  看来，阿狸的这种奇葩治伤法，还是经过实践检验了。话说，这样算起来，那个卡尔玛应该也不是正常人吧，竟然在阿狸这种奇葩的治愈方法下都没有死掉，还活得很好的样子。    
  “总之，以后千万别再用泥来帮哥哥堵伤口了，哥哥的体质和你们艾欧尼亚的人有很大的差别。”叶良辰向阿狸叮嘱道。    
  “喔。”阿狸有些失望的点了点头。    
  看得出来，阿狸好像对自己这个奇葩治愈术很有信心，没得到叶良辰的认可，有些不太开心。    
  “阿狸，其实也不是你的治愈术有问题，只是哥哥体质比较特术，不过以后比如蔚啊、凯特琳啊、小奴啊、薇恩啊，甚至拉克丝姑姑什么的受了伤，你都可以用泥帮她们堵伤口，她们可是非常适应这种神奇的治疗方法呢。”叶良辰安慰着阿狸。    
  “好啊！”阿狸终于开心起来。    
  旁边蔚、凯特琳、小奴三人脸都绿了，薇恩一脸害怕的看着阿狸：“阿狸，其实我的体质和凯恩哥哥是一样的，我也不太适合你的这种治疗方法。”    
  “对对对，我的体质也是……”蔚、凯特琳和小奴立即凑过来给阿狸解释。    
  完了，阿狸的鼻子一皱，像是要哭出来了。    
  “咿咿呀呀”    
  那个一直呆在瓶子里的三寸丁妮妮突然跑了进来，似乎终于想起叶良辰受伤了，飞到叶良辰的枕头上，靠着叶良辰的脸一阵磨蹭。    
  相比起来，妮妮的治愈能力确实有效多了。    
  就这么蹭两下，叶良辰都感觉自己的伤好多了呢。    
  “阿狸，你看妮妮，哥哥的体质，可是很适合这种治伤方式喔。”叶良辰向正准备哭鼻子的阿狸说道。    
  “真的吗？”阿狸一听，也扑到了叶良辰的床上，抱着叶良辰的脖子拿脸往叶良辰的脸上蹭。    
  虽然阿狸的脚都踹到伤口了，痛得叶良辰直咬牙，不过看阿狸这样热情，很想帮上忙的样子，叶良辰也只得痛并快乐着的忍受了。    
  “瑟狼主人！你竟然这样诱或阿狸！”小奴在叶良辰精神海里骂着。    
  “呃……”叶良辰瞪了眼小奴：“小奴，你在说什么奇怪的东西……你别拿你那些成人的思想来看待小孩子纯真的内心好不好？”    
  “我才不是成人，不过你这个瑟瑟的主人才是个成人，你都二十岁几岁了！”小奴瞪了叶良辰一眼，扭头跑了出去。    
  这个仆人，还真有些莫名其妙的样子。    
  再看蔚和凯特琳，也正用奇怪的眼神看着自己，倒是薇恩，似乎很有想也爬过来蹭的表情。    
  叶良辰苦笑着摇了摇头：“好啦，阿狸，哥哥的伤已经快好了！你不用再给哥哥治疗了。”    
  “喔，真的吗？我来看看！”阿狸兴奋趴在床上，就要动手撕开叶良辰腹部缠着的绷带。    
  “别……”叶良辰惊呼出声。    
  不过已经晚了，阿狸的手脚也太快了，直接将叶良辰腹部的绷带给扯了开来。    
  鲜血哗啦啦的从伤口里喷涌而出。    
  叶良辰都快哭了。    
  这个白痴，这样下去，真的会死人的啊……
　　
