
  三百斯巴达全部出去，在整个黑市周围寻找线索。    
  叶良辰急得团团转。    
  “主人，你不用担心，阿狸和妮妮肯定不会有事的。”小奴见叶良辰一脸着急，出声安慰。    
  “我不是怕阿狸和妮妮有事，我是怕那个大叔有事啊。”叶良辰苦着一张脸。    
  “喔，倒也是。”小奴点了点头。    
  阿狸看起来可爱，实际上随时都有可能变成人间凶器，妮妮更猛，打不死捏不坏，还拥有奇怪的能力。那个大叔看起来是拐了一个可爱的小萝莉和一只萌萌的小宠物，可实际上，却是拐走了两个超级恐怖的生物啊。    
  指不定又会出现血流成河，房屋崩塌，王城地下被啃出个大坑的场面。    
  那边凯特琳和蔚，似乎因为打了一架，又跑到斯巴150那儿弄了一堆肉串在啃。薇恩在旁边眼巴巴的望着直吞口水，估计也是饿了但不好意思出声。    
  三百斯巴达没找到阿狸和妮妮的消息，消息却送上门来了。    
  “小哥哥，有个叔叔让我把这张纸条给你。”    
  一个四岁左右的小乞丐，拿着张纸条跑了过来。    
  叶良辰接过纸条一看，立即明白了是怎么回事。    
  小奴看了眼纸条，皱了皱眉：“主人，肯定是诺克萨斯的杀手，你不能一个人去。”    
  凯特琳、蔚和薇恩也凑了过来。    
  “凯恩，怎么了？是不是有阿狸和妮妮的消息了？”凯特琳问道。    
  “你们看吧。”叶良辰将纸条递给凯特琳。    
  “嗯，我觉得这是一个有预谋的绑架行动，目的就是要让你一个人过去，好对付你。”蔚摸着下巴一脸深沉的表情。    
  “不用你说也知道吧，再说你装出这幅老态龙钟的样子干什么。”叶良辰吐嘈着。    
  对方在纸条上留言，让叶良辰立即独自一人赶往王城南郊十里外的一座废弃农庄，不许带其它人，也不许通知其它人，否则就杀了阿狸，捏死那只小宠物。    
  “凯恩，难道你真准备一个人去？”凯特琳皱了皱眉头。    
  “不一个人去怎么办？”叶良辰摇一摇头：“对方肯定在黑市留有眼线，阿狸虽然会变成那种恐怖的妖怪，但卡尔玛说给她增加了封印，万一她要变不成那可就麻烦了，我必须去救他们。”    
  “可是，你一个人去肯定会有危险的。”凯特琳有些担心。    
  “凯恩哥哥，要不我和你一块儿去吧？我会隐身。”薇恩小声说道。    
  “不用，你们就在黑市呆着，我一个人去就行了，如果我两个小时没回来，你们就立即通知拉克丝姑姑。”叶良辰吩咐道。    
  凯特琳想了想，也没别的办法，点了点头：“你小心些，我们会尽量给你提供支援的。”    
  “好。”叶良辰立即动身，往王城南郊赶。    
  很快就来到了王城南门，守门的士兵看到叶良辰佩带的白银剑盾荣耀勋章和肩上的上尉军衔，只是略微询问了两句就直接放行。    
  月色下的南郊显得极为阴森，叶良辰根本不知道那帮杀手所说的废弃农庄在哪儿，只能胡乱的摸索。    
  “这帮家伙，也不给个地图，只是说南郊十里外，尼玛，十里外的范围得多大啊！”叶良辰找了半个小时，都没找到那帮杀手所说的废弃农庄，心里烦躁的不行。    
  “主人，我帮你开启了解析系统，你可以看清楚周围五公里内所有的情况，我现在就共享给你啊。”小奴的声音在叶良辰精神海响起。    
  紧接着，叶良辰脑海里立即浮现出一个奇怪的景象。    
  这个景象，就像是从高空俯视地面一般，大概和卫星地图差不多的效果。很快，叶良辰就在里面找到了自己的位置，甚至能“看到”自己在跑动。    
  “吓，小奴，你这是什么东西？你在天上装了卫星吗？”叶良辰惊呆了，这完全就是做弊神器，全图外挂嘛。    
  “笨蛋主人，这是环境解析系统啦，很贵的，开启一次需要五十万单位信仰之力，每分钟还要消耗一万单位呢。”小奴解释着。    
  叶良辰吓了一跳，这个外挂果然好贵。    
  这开启一次需要的信仰之力，都比自己一年装神弄鬼获得的信仰之力还多了。看来小奴这个仆人，对自己还真心不错。她的那些信仰之力，可都是贷的款啊。    
  “谢谢你啦。”叶良辰感激的说道。    
  “你别废话，快点行动啦！我的信仰之力正像水一样哗哗的流走呢！要不是担心你会死掉，我才懒得支援你！”小奴着急的催促着。    
  “好！”叶良辰立即动身，寻找那处农庄。    
  有了五公里范围的上帝视角，叶良辰找起来就容易多了，只是精神海里的视角老是和眼睛的视角重叠在一起，弄得叶良辰眼睛都快花掉了。    
  “找到了！”    
  找了三分钟之后，叶良辰终于找到了那帮人。    
  并没有纸条上所说的农庄，这些人全都埋伏在草丛里，看样子是想叶良辰经过的时候突袭。    
  对方有十多个人，全都占据着有利位置，形成一个包围圈。阿狸则被捆了起来扔在地上，至于妮妮，干脆被装到了一个瓶子里，这个三寸丁正想把瓶子给啃开呢，不过那瓶子也不知道是什么做的，妮妮竟然没办法啃开。    
  就自己一个六岁不到的小屁孩，这帮家伙竟然如此大的阵仗，看来还真的很想杀掉自己的样子。    
  “小奴，现在我该怎么办？”叶良辰在精神海里问道。    
  “摸过去一个个杀掉啊，我都已经给你开挂了！”小奴吐嘈道。    
  “可是，真的要杀掉他们吗？”叶良辰有些犹豫。    
  小奴骂道：“笨蛋主人，你不杀掉他们，他们就会杀掉你！你再不上，我就把环境解析系统关闭了啊！你就在那送死吧，免得我看着心烦。”    
  “别！别关啊。”叶良辰连忙叫住小奴：“我杀，我杀还不行嘛！”    
  “哼！”小奴不满的哼了一声：“快点啊，我只能再给你开启五分钟了，信仰之力实在消耗不起了，你这个怂货！”    
  虽然杀人在小奴说起来，和杀鸡没啥区别，可一想到这么一刀下去，就有一个人的生命终止，叶良辰还真有些下不了手。想想阿狸被这帮人捆着，还有那个三岁祖爷爷说的话，叶良辰一咬牙，顺着草丛里摸了过去。    
  叶良辰小心翼翼的摸到最外圈的一名弓手身后，那名弓手还没发现自己身后已经来人，正全神贯注的盯着远方。    
  叶良辰举起疾风之剑，却不知道往哪下手的好。    
  毕竟叶良辰才一米出头的身高，这名弓手就算弯腰蹲在草丛里，那也是有一米多的高度啊。    
  “小奴，我不知道该砍哪儿呢？”叶良辰为难了。    
  “笨蛋主人，你随便挑一个地方捅进去就行了，快点啊！”小奴催促着。    
  “喔。”叶良辰看了看手上的疾风之剑，又看了看弓手弯腰撅起的皮股，一咬牙一个突刺，直接就捅了上去。    
  “啊！”的一声惨叫，那名弓手直接蹦了起来，捂着皮股痛呼着仓惶而逃。    
  “杰夫，你怎么啦？”立即有杀手从草丛里跃出出声询问。    
  “不……不知道！有什么东西咬了我的皮股！痛死我啦！”杰夫捂着皮股哀嚎着。    
  那名杀手看了眼杰夫的皮股，立即眉头一皱：“大家小心，有人偷袭！杰夫的皮股被人用剑捅了！”    
  原本埋伏在草丛里的杀手纷纷桔花一紧，全都从草丛里跳了出来涌向中间，紧张看着四周。    
  “凯恩，我知道是你来了，赶紧滚出来吧，要不然我就杀了这个小丫头！”一名身材高大的杀手拎起阿狸，将长刀架在了阿狸的脖子上。    
  “哥哥！不要来，他们是真正的杀手！不是那个小光头派来的！”阿狸大声喊道。    
  “凯恩，我数到十声，你再不出来，我就杀了她！”杀手厉喝道：“1！”    
  “小奴，现在怎么办？”叶良辰手足无措的问道。    
  “笨蛋主人，你自己想吧，我不管你了！”小奴气得不行，这家伙哪儿不捅，捅那杀手的桔花，再怎么掺也很难秒杀掉人啊。    
  “滋……”叶良辰脑海里的卫星地图消失了。    
  “小奴！”叶良辰叫了两声，没有小奴的回应，那边杀手已经数到五了，只得硬着头皮走了出去：“放了阿狸！你们要杀的人是我！”    
  “哈哈，小光头，你还真不是一般的勇敢，不过今天你就死在这里吧！”对方见叶良辰走了出来，冷笑着。    
  其余杀手也纷纷向叶良辰围来。    
  “哥哥，你快跑！不用管我！”阿狸挣扎着。    
  “你快放了她！”叶良辰向杀手头目冷喝道。    
  “放！我当然会放，杀了你我就会放掉这个小丫头！不过是放到诺克萨斯去！哈哈哈！”杀手头目得意的大笑着，一挥手：“给我上，杀了这个小光头！”    
  “你无耻！”一听对方竟然不放阿狸，而要将阿狸交给诺克萨斯，叶良辰怒吼道。    
  “主人，我们已经到位，凯特琳已经瞄准了杀手头目，凯特琳开枪你立即出手抢阿狸！”小奴的声音又在叶良辰精神海响起。    
  这个家伙，竟然没有真的抛下自己不管，已经跑来支援了。    
  叶良辰心中一喜，紧接着就听到“砰”的一声。    
  拎着阿狸的杀手头目眉头一紧，一个闪身想避开子弹，虽然躲过了胸部却没躲过肩部，整条手臂被直接打断，阿狸也从他的手上掉了下来。    
  叶良辰身形俯冲，扑向掉到地上的阿狸……
　　
