
  御风剑术馆。    
  艾欧尼亚知名的剑术馆之一，以御风剑术而名震艾欧尼亚。    
  虽然多年以来，御风剑术已经成为传说，近三百年来无人学会，但一个年轻人的出现，却改变了这个历史，让御风剑术馆重现辉煌。    
  这个年轻人，就是亚索。    
  亚索还记得，师傅对他说过的最多的话：“亚索，你注定了将成为一个伟大的英雄，艾欧尼亚和平的捍卫者，不过你的剑法还缺乏冷静，这将成为你未来的阻碍。”    
  但是，当时过于年轻的亚索，还并不明白师傅这句话的意义，沉浸在掌握了御风剑术的自得之中，甚至认为仅凭自己一人之力，就可以改变一切。    
  但是，一切都因为亚索的鲁莽而改变了。    
  师傅死在御风剑术之下，永恩也死在了自己的剑下。    
  “师傅……永恩……”    
  倚在栏杆上，望着夜晚的星空，亚索深深的叹了一口气。    
  师傅并不是死在自己的手上，但这个世界，究竟还有谁会御风剑术？要知道没有那枚符纹，根本不可能真正施展出御风剑术，就算亚索自己都不能。    
  “你如果坚信你能找出真正的凶手，我可以再给你一些时间。”卡尔玛的声音从亚索身后传来。    
  “不用了，我也该回到所有事情发生的原点，或许在那儿我能够找到真正的凶手。”亚索摇了摇头。    
  “嗯，这样最好。”卡尔玛点了点头：“不管长老是不是你杀的，在没有确实的证据之前，我都可以给你机会，慎他们也已经答应了。”    
  “谢谢。”亚索轻轻的道了声谢。    
  同一时间，德玛西亚帝国北部边境。    
  咆哮沼泽边缘的纳维亚丛林内，十几名雇佣兵，正围着一个火堆。    
  这伙雇佣兵浑身透着阴冷的杀气，尤其是居中的那名身着黑袍头戴兜帽的闭目盘坐的首领，浑身杀气更浓，宛如从地狱出来的死亡使者一般，连离他不远的火堆似乎都因为阴冷的杀气只能发出惨白的火焰。    
  虽然十几人聚在一起，但除了火堆的偶尔的火星爆裂声，却一片安静，没有任何人出声。    
  突然，闭目盘坐的雇佣兵首领睁开双眼。    
  “你们来晚了。”雇佣兵首领低沉的声音响起。    
  “哈哈，不用担心，只是路上玩了两个小妞，你们在这儿还是安全的。”一名一副豪门子弟作派的年轻人大笑着自丛林中走了出来，跟在年轻人身后的还有七八名狗腿子。    
  虽然这些狗腿子脸上不是刀疤就是纹身的，看上去极为凶残，但和这群雇佣兵相比，却完全不在一个档次。    
  “通行证带来了？”雇佣兵首领没理年轻人，淡淡的问道。    
  “急什么急？听说你们影流一派高手如云，我倒很想先试试你们究竟有什么实力呢。”年轻人轻浮的笑着。    
  “如你所愿。”雇佣兵首领身形突然一动，紧接着停在了年轻人的身后，在他的手上出现两柄短刀，鲜血自短刀锋利的刀刃上滑落。    
  “呃……”年轻人双手捂着自己的脖子，一脸不敢相信的表情，低头看着脖子上正喷射而出的鲜血：“你……你……”    
  “扑通”一声，年轻人的身体倒在了地上。    
  “少爷！”    
  年轻人的狗腿子惊叫一声，立即拔出刀剑围向雇佣兵首领，其余的雇佣兵看到这一幕，却毫无动静，只是一个个眼神中流露出轻蔑的目光。    
  “回去告诉你们主人，我不喜欢不守时者。”雇佣兵首领淡淡的说着，将手上的短刃插回缚于后背的刀鞘之中。    
  那几名狗腿子，终于看出这名雇佣兵首领根本不是他们所对付的，一个个仓惶而逃。    
  雇佣兵首领低头从年轻人的衣袋里取出一块橙色的令牌收入怀中：“我们可以走了。”    
  其余雇佣兵纷纷起身。    
  十几人几个起落间，消失在了丛林深处，场中只留下那个还在燃烧着的火堆，以及那名圆睁着双眼不敢置信的年轻人的尸体。    
  ……    
  第二天，叶良辰依然与凯特琳、薇恩、蔚几人一起训练。    
  由于地面昨天被小奴给弄得坑坑洼洼的，对叶良辰的速度造成极大的影响，挨枪机率明显提高了，只练了半天叶良辰就被打得头晕脑胀浑身酸痛受不了。    
  “不练了不练了。”叶良辰摇了摇头，向凯特琳几人喊道。    
  “主人，其实在这种地面上练习，对你的实战能力帮助很大啊，真正战斗的时候，肯定不会是训练场这样的平地啦。”小奴劝说着叶良辰。    
  “嗯，我也知道。”叶良辰点了点头：“不过再练下去，我就会被打死了，还是歇歇吧。”    
  “喔，那也好。”小奴点了点头，跑去和凯特琳她们一起，揍另一个找揍的家伙蔚去了。    
  “咿咿呀呀”妮妮拿着棒棒糖扑到叶良辰的怀里。    
  妮妮似乎的治愈能力似乎是天生的一般，只要靠近，就能感觉浑身伤痛减轻了很多。    
  叶良辰逗着怀里的妮妮。    
  “嘟嘟嘟”    
  香蕉通讯器响了起来。    
  接通通讯，原来是盖伦。    
  “臭小子，让你给我弄的钱呢？坎贝尔没钱了啊，你那帮斯巴达早饭都还没吃呢！”    
  这家伙，又跑来要钱了。    
  叶良辰还真给忘掉了。    
  “好啦，我下午去斯巴达那边看看。”叶良辰回答着。    
  “一定要尽快啊。”那边盖伦别的话都没说，就挂断了通讯。    
  这家伙……一天到晚的就只记得钱吗？    
  看凯特琳她们还在训练，叶良辰也不准备打扰她们，给小奴说了一声，带着妮妮准备前去黑市，看看斯巴达那边有多少钱。    
  “哥哥哥哥，我也跟你去。”阿狸也追了上来。    
  “好啊。”叶良辰点了点头，带上了阿狸。    
  “哥哥，玛玛昨晚说，过几天就要回艾欧尼亚了，让阿狸自己考虑是留在德玛西亚，还是跟着她回艾欧尼亚去。”阿狸皱着小眉头说道：“阿狸很想留在德玛西亚和哥哥一起，可是阿狸又舍不得离开玛玛，你说阿狸该怎么办呢？”    
  原来卡尔玛要回艾欧尼亚了，终于可以摆脱这个随时会变成妖怪的阿狸了。    
  叶良辰立即回答道：“当然是回艾欧尼亚啦，哥哥不需要阿狸陪的啦。”    
  阿狸一听叶良辰的话，眼眶里的泪水都在打转了：“哥哥不喜欢阿狸吗？都不挽留阿狸一下……”    
  “……”叶良辰这才发现自己的回答太直接了，连忙劝说道：“不是啦，你想想，艾欧尼亚是你的家乡呢，早晚都得回去的啊，再说卡尔玛女王对你那么好，你要是想哥哥的话，还可以来德玛西亚啊。”    
  “可是……艾欧尼亚离德玛西亚好远的样子，阿狸一个人根本找不着，玛玛又很忙，是不可能经常带阿狸到德玛西亚来的。”阿狸一脸的低落。    
  “这个……”叶良辰真不知道该怎么说才好。    
  其实，叶良辰真的很想一脚直接把阿狸给踹回艾欧尼亚去，这家伙真的太吓人了，如果真让她留在德玛西亚，到时候肯定自己就得带着这家伙，想想就够恐怖的。    
  “要不，你扔金币试试？正面的话你就回去，反面的话你就不回去？”叶良辰出着主意。    
  “好啊，玛玛总是说让天意来做决定，阿狸就扔金币让天意做决定得了。”阿狸一脸轻松。    
  看来，神学这东西，在某些时候还真的很有用，至少在解决阿狸离不离开这件事情上很有效果。    
  “呶，哥哥这有枚金币，你拿去扔吧。”叶良辰一脸奸笑的从兜里掏出枚金币递给阿狸。    
  阿狸看了看手中的金币，又看了看叶良辰：“哥哥，你在笑什么呢？我感觉你的笑的好奇怪的样子。”    
  “呃……”叶良辰脸上僵住了。    
  我表现的有这么明显吗？    
  叶良辰连忙催促着阿狸：“你快扔吧，早点扔完好做决定。”    
  “喔。”阿狸点了点头，双手捧着金币许起愿来。    
  叶良辰心中暗喜。    
  嘿嘿，你个妖怪，再怎么扔都得回艾欧尼亚的。    
  阿狸终于许愿结束，扔出了金币。    
  眼看着金币掉到地上，突然一个小孩窜了出来，抓起地上的金币就跑。    
  叶良辰楞了楞，脸色一变：“喂！臭小子，把我的金币还给我！”    
  王城正在举行竞技大会，街上人流较多，有不少来自外地的观光者。叶良辰追了半天街，那个小孩儿就在人群中跑没影了。    
  “尼玛！”叶良辰气得不行。    
  “哥哥哥哥，追到那个小哥哥没有？”阿狸追了上来。    
  “没有……”叶良辰满脸郁闷。    
  “喔，那就算了吧，我们回头重新扔，那个小哥哥看起来很饿的样子，金币就给他了吧。”阿狸倒是大方。    
  叶良辰满头黑线。    
  重要的不是那枚金币很值钱，而是那枚金币很特殊啊魂淡！    
  没办法，丢都丢了，叶良辰只得带着阿狸往黑市赶，至于这枚特殊的金币，只能回头再做一个了。    
  “咿咿呀呀”，妮妮突然飞了过来，抓着叶良辰的衣领指着前方叫唤。    
  叶良辰抬头一看，前方有一家糖果店，算是明白过来。    
  “走，给你们买糖果去。”叶良辰拉着阿狸的小手，往糖果店走去。    
  刚走没两步，后面突然传来一个声音。    
  “就是那个光头！”
　　
