
  因为小奴直接弄来一堆纯属犯规的能力，直接将整个训练场地给破坏掉了，在警卫赶来之前，几人狼狈的逃回了C215.    
  被弄得浑身乱七八糟的凯特琳、蔚、薇恩和阿狸几人，全跑回屋换衣服去了，叶良辰直接将小奴给拽到了自己的卧室：    
  “喂，小奴，你和烃他们真的没骗我吧？我怎么感觉你才是真正的契约者，我只是打酱油的角色的呢？”    
  “笨蛋主人，我用的这些技能都是你的啦，神仆是可以共享契约者能力的。”小奴回道。    
  “可是，为什么你用这些能力的时候，威力比我的大了好多倍的样子呢？”叶良辰依然很有些怀疑。    
  “那是因为我的等级比你高啊，我可是高级神仆，相当于七阶契约者呢，所以使用这些能力的时候，比你用起来强大很多啦。”小奴眼神有些闪烁的回答着。    
  “喔。”叶良辰明白的点了点头。    
  不过总感觉有些什么地方不对。    
  按道理来说，小奴是自己的仆人，应该比自己弱一点才对吧？怎么会比自己厉害了这么多？就像游戏里面，你带个宠物，结果这个宠物比你还厉害很多倍，那你还能算是主角吗？    
  这就像什么，狗仗人势，变成了人仗狗势去了。    
  “笨蛋主人！你竟然把我这么可爱的小女仆比喻成狗！”小奴直接把叶良辰给推倒在床上就要开打。    
  “呃……”    
  叶良辰这才想起，自己脑子里想什么东西，小奴是可以知道的……    
  倒是小奴很久没有这副可爱的表情了。    
  “好啦好啦……”叶良辰推着小奴，小奴却不松手。    
  叶良辰没办法，只得挠小奴痒痒，结果两人就在床上打闹起来。    
  “吱呀”    
  门被推开了，阿狸和薇恩已经换好了衣服。    
  看到叶良辰和小奴在床上打闹，阿狸眼冒精光：“哥哥哥哥，我也要一起玩！”    
  “砰！”阿狸直接扑到了床上，也加入了战团。    
  旁边薇恩一脸羡慕的看着阿狸、小奴和叶良辰一起打闹，却不好意思参加。    
  叶良辰一边挠着小奴，一边还得防范阿狸，见薇恩很想参加但又不好意思上前的样子，立即惨叫着：“薇恩，快来帮哥哥对付她们，哥哥一个人不是她们的对手！”    
  薇恩脸上一喜，露出一抹微笑，立即跑了上来。    
  连带着妮妮，也拿着根棒棒糖棍子参战。    
  几人闹成一团的时候，蔚和凯特琳换好了衣服下楼，准备去食堂吃饭，看到叶良辰屋里闹成一团的几人，蔚皱了皱眉头，一脸鄙视：“这个小光头真是个瑟狼，竟然趁机会占薇恩、小奴和阿狸的便宜。”    
  “呵呵，其实看她们玩得这么开心，我也很想参加呢。”凯特琳微笑着，脸上竟然也有些跃跃欲试的表情。    
  “要不？我们也去收拾这个小光头？”蔚出着主意。    
  “好啊！”凯特琳立即放下狙击枪冲了进去。    
  结果凯特琳还没进门，蔚已经冲了过去：“哈哈！我来了，小光头，看我怎么教训你！”    
  “……”凯特琳满头黑线。    
  蔚这个傲娇的家伙！明明很想参加的样子！还装出一脸鄙视的表情……    
  在几人玩闹的时候，一队人正从大门进入高级宿舍区，往C215宿舍赶来。为首之人正是卡尔玛女王，跟在卡尔玛女王身边的还有拉克丝，另外还有三名身着黑色劲服，带着面罩的人，除此之外，连张小二竟然也在队伍之中。    
  远远的，就听见C215传出的打闹声。    
  卡尔玛听阿狸的欢笑声，露出一抹微笑：“看来，让阿狸跟着凯恩，真是一个不错的选择呢。”    
  “女王，我认为让阿狸留在德玛西亚这件事，还需要慎重考虑。”身材高挑的面罩黑袍人出声道。    
  “慎，我明白你的意思。”卡尔玛摇了摇头：“不过阿狸的情况你也知道，她的心智还不健全，需要有她自己的伙伴，才能不断的成熟，学会怎么去当一个真正的人，而不是完全凭本能做事。”    
  原来，这名黑袍人竟然是瓦特兰大陆鼎鼎大名的均衡三忍之一的暮光之眼“慎”。不用说，另外两名面罩人，身材娇小的那个肯定是暗影之拳阿卡丽，最矮的那个则是狂暴之心凯南。    
  “我觉得女王说的对，阿狸确实要学习更多的人性，这样才能让她更好的成长。”阿卡丽出声道。    
  凯南则保持着沉默，虽然凯南的精力极为旺盛，但实际上谈到人性，这个出生的时候直接从娘胎里蹦出来，闪电般的挣脱接生婆双手的家伙，他自己也不是很能理解这些东西。    
  “好吧，我们还是看看阿狸的决定吧。”慎点了点头。    
  对于几人所商量的事情，拉克丝并没有出声参与，张小二也一直一脸淡定，默不出声。    
  当门被推开的时候，叶良辰几人还在打闹，一个个衣衫不整头发蓬乱。    
  “小魂淡们，都给我停下来，看看是谁来了！”拉克丝笑骂着。    
  叶良辰几人立即停了下来。    
  凯特琳和蔚和这帮人并不熟悉，所以并没出声。    
  倒是阿狸，发现卡尔玛回来了，立即扑了过去。    
  “玛玛，你终于回来啦！”    
  “阿狸，玛玛离开这段时间，你有没有很乖呢？”卡尔玛微笑着问道。    
  “阿狸当然很乖了，也没有再变成妖怪呢。”阿狸可爱的说着。    
  “嗯。”卡尔玛捏了捏阿狸的鼻子：“阿狸真乖，你慎叔叔、凯南叔叔还有阿卡丽阿姨都来了。”    
  阿卡丽几人立即走了进来。    
  阿狸立即扑进阿卡丽的怀中，亲热的叫着。    
  看到张小二竟然也在里面，叶良辰楞了楞迎了上去：“张小二，你怎么也来了？”    
  “呵呵，我被抓住了。”张小二苦笑着。    
  “你……”叶良辰盯着张小二：“你真的是剑豪亚索？”    
  “嗯。不过我现在是张小二，亚索只是曾经的名字。”张小二说道。    
  “滚！你骗我骗得好惨！”叶良辰踹了张小二一脚。    
  “走，凯恩，我要检查检查你最近有没有偷懒，我们去你们学院的训练场上练练。”张小二向叶良辰一摆手，往外面走去。    
  “姑姑……”叶良辰总感觉现在来了这么一大帮人，自己就这样离开不太好。    
  “你去吧，这边不用你管。”拉克丝微笑着。    
  “好！”叶良辰高兴的跟着张小二跑了出去。    
  “喂，张小二，不……亚索……”叶良辰不知道现在该怎么称呼这家伙才好。    
  “哈哈，都说了，亚索只是我曾经的名字，现在我叫张小二。”亚索大笑着。    
  “那我还是叫你张小二吧。”叶良辰感觉还是张小二叫起来更顺口。    
  叶良辰本来想问问张小二杀了长老和他亲兄弟永恩的事情，不过想想还是算了。    
  两人很快来到训练场，被小奴给弄得面目全非的训练场，依然没来得及整理。不过估计学院的警卫，正在调查究竟是什么人把训练场搞成这样的，叶良辰现在回到训练场，还真有些担心被抓住。    
  “凯恩，你施展一下我教你的剑术给我看看。”亚索向叶良辰说道。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  拔出疾风之剑，叶良辰开始施展张小二之前教自己的剑法。    
  看着叶良辰急速突进的身形，灵活的斩击，快速的出剑，亚索暗暗点头，双眼露出赞赏的目光。    
  “好了，凯恩，你过来。”亚索拍了拍手。    
  “我练得怎么样？”叶良辰问道。    
  “嗯，练得还不错，依你的速度，已经能完全施展斩钢闪、踏前斩和狂风绝息斩了。”亚索点了点头：“这次回来，我回艾欧妮亚之后，很可能短时间内不会再来德玛西亚了，所以我准备将我的绝学教给你。”    
  “你是要教我风之障壁和旋风？”叶良辰惊喜的问道。    
  亚索楞了楞：“凯恩，你怎么知道我的这两招绝学？”    
  叶良辰楞住了，一不小心就问出了一些太奇怪的东西：“这个……我是听别人说的啦，说你能够斩出一道风墙来挡住所有的攻击，还能斩出一道旋风吹飞目标，不用别人将人击飞就可以施展狂风绝息斩呢。”    
  亚索有些怀疑的看着叶良辰，不过想想自己的这些招术，好像也不是什么秘密，也就打消了怀疑，给叶良辰讲解起来。    
  “旋风其实并不是单纯的一招，而是斩钢闪附带的效果，需要利用两记迅猛的斩刚闪在命中目标的同时，带动空气形成旋风。”    
  “至于风墙，则完全是利用风系符纹魔法和剑法结合在一起，从而斩出风墙。不过并没有传言中那么厉害，可以挡住所有的攻击，但却能削弱大多数攻击的效果，尤其是符纹之力比你低的对手，甚至上无法穿透风墙。”    
  亚索给叶良辰解释完，又给叶良辰演示了一遍。    
  叶良辰根据亚索的指点，认真的练习了好几次，虽然不能和亚索一样厉害，不过倒是能产生些旋风，也能勉强斩出风墙，算是基本上学会了，剩下的就只是不断的熟练，灌注更多的符纹之力。    
  “这孩子，倒还学得真快。”    
  亚索望着天空，想起了自己当初在循风剑术馆，学习御风剑术时候的情形……
　　
