
  “就是那个光头！”    
  叶良辰回过头，一群和自己差不多大小的小屁孩，在一个穿着红色裙子，一脸趾高气昂神态拿着蓝钢刺剑的小女生带领下，向自己围来。    
  “你们……你们……”叶良辰突然发现，刚才捡去自己金币的那个小孩就在里面：“哈哈，臭小子，快把我的金币还给我！”    
  “哼，死光头！”那个小孩冲叶良辰瞪了一眼，将金币砸在叶良辰的脚下，向带着蓝钢刺剑的小女生说道：“大姐头，就是这个光头，拿假金币骗我！”    
  叶良辰正准备弯腰捡起金币，蓝钢刺剑小女生已经走了过来，推了叶良辰一把：“小子，就是你拿假金币骗我小弟的？”    
  “……”叶良辰一脸无语的看着这个比自己还矮了一个头的小女生：“小妹妹，你谁啊？你搞清楚一点好不好？我们在扔金币玩，这家伙跑来把我的硬币抢走了，我还没找他算账呢，你这是啥意思啊？才三四岁就跑出来学人家装太妹啊？”    
  “我要和你决斗！”小女生退后一步，拔出腰间的蓝钢刺剑，直指叶良辰。    
  “神经病！”叶良辰满头黑线，懒得理这个小女生，弯腰准备捡金币，谁知那枚金币不知道跑哪去了。    
  “哥哥哥哥，你这枚金币好奇怪耶，怎么两面都是人像？”    
  扭头一看，阿狸正一脸迷惑的举着一枚金币盯着叶良辰。    
  “……”叶良辰打着哈哈：“这个……这个是错版的硬币！很值钱的！”    
  说着，将金币从阿狸手中抢了过来。    
  “呸！小姑娘，别信他的话，这个光头想骗你，那不是金币，是专门用来骗人的赌具！”蓝钢刺剑小女生骂道。    
  “骗人的赌具？”阿狸扭了扭头，看着手上的两面都是人头的金币，突然好像明白过来，两眼一红：“哥哥！你骗阿狸！这枚金币两面都是人头！你不想阿狸留在德玛西亚！”    
  说着，阿狸哭着转身就跑。    
  “阿狸！”叶良辰脸都绿了，立即追了上去。    
  刚追出两步，蓝钢刺剑小女生突然出现在叶良辰前面，挡住叶良辰的去路，同时蓝钢刺剑直指叶良辰：    
  “小光头，你骗了我的小弟，我要和你决斗！”    
  “决斗你妹！神经病！快让开啦！”前面阿狸都快跑得没影了，叶良辰推开小女生就想追上去。    
  “嗖”的一声，小女生竟然又挡在了叶良辰的前面，叶良辰差点直接撞在了小女生的蓝钢刺剑上。    
  “喂！滚开啊！你再拦着我我可发火了啊！”叶良辰气得不行。    
  就这一会儿，阿狸都不知跑哪去了。    
  王城现在人多的不行，这阿狸要是给跑丢了，又被什么怪叔叔拐去了可就麻烦了。    
  “哼！你是想对那个漂亮姐姐做什么奇怪的事情吗？竟然用双面人头的金币骗人家！我一定要惩罚你这种家伙！”小女生说着，举起蓝钢刺剑就向叶良辰刺来。    
  “我说你究竟要干什么啊魂淡！”叶良辰气得不行。    
  刚闪过小女生的一刺，没想到那小女生的速度竟然奇怪，一剑接着一剑向叶良辰刺来。    
  “你究竟有完没完啊！再这样我可就发火了啊！”叶良辰着急得不行。    
  这时，突然一个身材高大的男人出现，抓着小女生的衣领就将小女生给拎了起来：“菲奥娜！你怎么又跑出来捣乱了！”    
  “爸爸，我要和那个光头决斗！”小女生被拎起来，还挥舞着手脚。    
  男人望向叶良辰，楞了楞：“凯恩，你怎么在这儿？”    
  叶良辰看到这个男人有些眼熟：“大叔，你……你是谁啊？我好像在哪见过你。”    
  “你忘啦，前段时间在正义之地的时候，你阻止维克托他们抢夺符纹柱的时候我们见过啊？你还是我抱去医院的呢。”男人解释着。    
  “喔，我想起来了，你是阿德曼叔叔！”叶良辰终于想了起来。    
  眼前这个男人，是阿德曼，劳伦特家族的现任家长，镇守莫格罗关口的阿德曼元帅，德玛西亚有数的八阶剑士之一。    
  “她就是你的女儿？”叶良辰指着阿德曼拎着的那个还在挥舞着手脚的小女生。    
  “对啊，我上次还给你提起过呢，这就是我的女儿菲奥娜。”阿德曼指了指手上拎着的小女生：“对了，你们怎么打起来了？”    
  被阿德曼这一提，叶良辰才想起阿狸已经跑掉了，脸色一变：“阿德曼叔叔，先不和你说了，阿狸跑掉了，我要去找她！”    
  说完，叶良辰就往阿狸跑掉的方向追去。    
  “爸爸，那个小光头是坏人，你怎么把他放走了！”阿德曼手上的小女生不满的说道。    
  “坏人？你说凯恩是坏人？”阿德曼哈哈大笑着：“菲奥娜，他就是爸爸给你说过的那个少年英雄凯恩，人家现在已经上尉了，还获得国王授予的白银剑盾荣耀勋章呢。”    
  “他就是凯恩哥哥？”菲奥娜有些怀疑的望着叶良辰跑掉的方向：“可是，他为什么要用双面人头的金币，来骗那个小姐姐呢？”    
  “呃……”阿德曼不知道该怎么解释了：“凯恩这么做，肯定有他的原因的啊。”    
  “喔。”菲奥娜还是有些不满。    
  “好了，跟我回去好好练剑，一天到就跑出来带着这帮家伙鬼混。”阿德曼拎着菲奥娜就走。    
  “爸爸，把我放下来啦，这样会让我在小弟面前很没面子的啊！”莫奥娜还在挥舞着手臂。    
  这边叶良辰找了三四条街，都没找到阿狸。    
  “奇怪，这丫头跑哪去了？”叶良辰急得团团转。    
  本来想着用双面人头金币，把阿狸给骗回艾欧尼亚去，现在可好了，反而把阿狸给惹得生气，不知跑哪去了，万一这丫头一不高兴变成妖怪，可就麻烦了。    
  找了几条街都没找到阿狸，叶良辰只得往黑市赶。    
  连斯巴达的非法营业团伙全都动用了，还是没有找到阿狸的影子。    
  叶良辰只得急急忙忙的通知小奴、拉克丝。    
  很快，拉克丝找佐恩格要了点人，卡尔玛也派出了护卫寻找。叶良辰在卡尔玛下榻的帝国外宾接待酒店，萨赫酒店等着消息。    
  但一直到天黑，还是没有找到阿狸。    
  “都怪我，我不该骗阿狸的。”叶良辰满脸自责。    
  “凯恩，这不怪你，你也是好意。”卡尔玛安慰着叶良辰：“你也不用担心阿狸，真正遇到危险的时候，我的封印是束缚不住她的，她不会有事的。”    
  虽然卡尔玛这样说，可叶良辰依然很是自责。    
  想想阿狸一个人跑掉，到现在都还不知道怎么样，叶良辰不担心才怪。    
  “你们先回去吧，一有消息我会知你们的。”卡尔玛向叶良辰几人说道。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  离开萨赫酒店，叶良辰依然一脸低沉：“姑姑，我是不是做得很不对啊？”    
  “傻小子，没人责怪你啊，有些时候善意的欺骗是必须的。”拉克丝微笑着：“不过，这次的事情，其实你应该让阿狸自己做决定啦，不应该因为你害怕阿狸，就千方百计的想把他送回艾欧尼亚，你要把她当成真正的朋友和伙伴。”    
  “嗯，我知道了。”叶良辰点了点头。    
  看了眼拉克丝、薇恩、小奴、凯特琳和蔚，叶良辰想了想：“我想再去黑市那边找找阿狸，你们先回去吧。”    
  “这样也好，姑姑先回军学院，看看能不能再调动点人手。”拉克丝点了点头。    
  “我也陪你去吧。”凯特琳站了出来。    
  “嗯，凯恩哥哥，我也陪你一起去找阿狸。”薇恩上来抓住叶良辰的手臂说道。    
  “小光头，看你这么可怜，我也陪你去找吧。”蔚也说道。    
  不用说，小奴也肯定跟着去找了。    
  “谢谢你们。”叶良辰由衷的道了声谢。    
  正好有凯特琳的巴斯特，几人倒不用步行，找起来也快了很多。    
  很快，几人又回到了黑市。    
  夜晚的黑市依然极为热闹，只是少了那些烤肉串、卖盗版电影、卖山寨香蕉6S、卖彩票黑大个，让黑市变得似乎正常了些。    
  巴斯特漫无目标的在黑市上缓慢行使，几人全都透过车窗仔细的看着外面的情况，希望能从人群中，小巷中发现阿狸的身影。    
  正寻找着，叶良辰突然发现，一个眼镜男生正挥舞着手追在巴斯特后面：“凯特琳，快停车，后面那个好像是莫里斯！”    
  巴斯特停了下来。    
  叶良辰向莫里斯迎了上去：“莫里斯，你是不是在找我？”    
  莫里斯差点泪奔，除了克莱尔外，总算多了个人能记住他的名字了。    
  莫里斯喘着粗气：“我……我得到阿狸的消息了……”
　　
