
  莫里斯倒也真厉害，竟然比所有人都最先得到了消息。    
  虽然这家伙，竟然问叶良辰要一万金币的消息费，才肯将消息告诉叶良辰。    
  叶良辰懒得和莫里斯这个敲竹杠的家伙讲价，直接给了莫里斯一万金币。    
  “这个，给你，消息都在上面。”莫里斯神神秘秘的递给叶良辰一张纸条。    
  叶良辰接过纸条一看，上面写着：“阿狸在我手里，要想找到她，立即来城北豪顿公馆，不许通知别人，你身边那四个小姑娘除外。”    
  “又是杀手！”叶良辰立即明白过来。    
  “现在我们怎么办？”凯特琳问道。    
  “还能怎么办，对方指明我们四个除外，也就是说不把我们四个放在眼里，那我们就让这帮家伙知道我们的厉害，直接去豪顿公馆和他们正面硬刚啊。”蔚磨拳擦掌的说道。    
  “看来也只能这样。”叶良辰点了点头：“对方送来这张纸条，说明一直有人在监视着我们，不过我们可以在车上用通讯器通知拉克丝姑姑她们，她们再怎么监视，也无法监听到通讯器。”    
  “这倒也是，看来只能这样办了。”凯特琳点了点头。    
  众人立即上了巴斯特，不过这时却遇到一个问题。    
  “对了，豪顿公馆在什么地方啊？我找不到路耶。”凯特琳在驾驶座上扭过头问道。    
  “……”别说凯特琳，连叶良辰和小奴都不知道豪顿公馆在什么地方。    
  “我知道……”一直没出声的薇恩突然出声：“在索伦托庄园附近，我给你们指路。”    
  叶良辰楞了楞，薇恩竟然好像很熟悉的样子。    
  看望薇恩，发现薇恩脸色苍白，紧咬着嘴唇，叶良辰连忙问道：“薇恩，你是不是哪里不舒服？要不我们自己去就行了？”    
  “不用，我没有不舒服。”薇恩摇了摇头：“咱们走吧。”    
  一路上，叶良辰满心的迷惑，总感觉薇恩什么地方不对，但又不好再问出口。    
  小奴已经通知了拉克丝那边，拉克丝立即召集人手，同时通知了卡尔玛女王，让叶良辰几人尽量拖延时间。    
  索伦托庄园，也就是叶良辰那个三岁祖爷爷索伦托的家，在王城的东南角。凯特琳去过，倒也能找到路，不过还是故意七拐八绕的拖延时间。    
  正尽量的绕着路，叶良辰的通讯器突然响起。    
  叶良辰接通通讯器，里面传来一个阴森的声音：“小子，别想着拖延时间，我们已经知道你通知了卡尔玛和拉克丝，给你们五分钟的时间，如果五分钟之内赶不到，你们就永远也见不到阿狸了。”    
  叶良辰听了心中一惊：“你们别急！我们正在找路，会尽快赶到的！”    
  “哼，薇恩那个小姑娘在你们车上，难道她连她的家都找不到了吗？”对方冷哼道：“五分钟！五分钟之内如果赶不到！我们立即离这儿！”    
  说完，对方挂断了通讯。    
  叶良辰楞了楞：“薇恩，豪顿庄园是你的家？”    
  “哇……”的一声，薇恩就哭了起来。    
  叶良辰终于知道为什么薇恩会一脸惨白了。    
  原来，豪顿庄园是薇恩的家。    
  薇恩的父母，是被杀手刺杀死的，只有薇恩和詹姆被藏起来才逃过一劫。所有人，包括佣人全都被杀死。    
  当时的薇恩才两岁，可以想像那场凶杀给薇恩的心灵造成了多大的影响。    
  “薇恩，要不我让小奴送你回去，我们自己去就行了。”叶良辰心疼的安慰着薇恩。    
  薇恩哭了一会儿，抬起头来擦干眼泪，一脸坚定的说道：“不，我和你们一起去！我要去看看这些杀手，是不是杀死爸爸妈妈那些人！”    
  叶良辰楞了楞，点头道：“好，我们一起去！”    
  对方竟然知道了这边已经通知了拉克丝和卡尔玛女王。虽然不知道是通过监听通讯，还是看到拉克丝和卡尔玛调动人手，或者别的什么原因知道的，但叶良辰已经不敢再让小奴打电话。    
  “凯特琳，加快速度，我们必须快点赶过去！”叶良辰向凯特琳催促道。    
  “好！”凯特琳答应了一声，巴斯特突然加速，紧接着车身一震。    
  “飞……飞起来了……”    
  叶良辰这才想起，这辆来自皮尔托夫的怪车，不仅可以在平地上跑，还可以在水里游，甚至还可以进行短距离的飞行。    
  说实飞行，实际上大概和跳跃一般吧。    
  反正就是飞出百来米就落到地上，然后再飞起来再落在地上……    
  虽然是夜晚，可从黑市通往王城东北角的路上，依然还有不少路人。    
  一时间，在巴斯特的跳跃中，一路上都是人们的尖叫声和奔跑声。    
  “凯特琳，你别飞啊！好好跑行不行！这样会把路人全给吓傻的！”叶良辰紧紧的抓住座椅大喊着。    
  这破车，竟然 比地球上的车还厉害，真不知道皮尔托夫的海克斯科技究竟是什么玩意儿。    
  “主人，我怀疑皮尔托夫的海克斯科技是之前那个死掉的契约者带来的。”小奴在叶良辰精神海里说道。    
  “真的吗？”叶良辰惊讶的问道。    
  “很有可能，据我所知，那个契约者也是你们地球人，不过比你晚出生了百来年，根据你们地球人的科技发展水平，很有可能在百来年后出现这种奇怪的科技。”小奴回答着。    
  “可是，你不是说那个契约者跑过来才三天就死掉了吗？”叶良辰楞了楞。    
  “是啊，那个二货以为瓦特兰大陆和游戏里一样，死了还会复活，跑过来第三天就和人硬刚，直接被打死了。”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  巴斯特依然砰砰砰的在道上跳着，一路跳往索伦托庄园方向。    
  “就是旁边，那个荒废掉的建筑就是我家！”薇恩突然出声。    
  叶良辰的胆汁都快被巴斯特蹦来跳去给抖出来了，还真难为薇恩竟然还能集中注意力看清外面的情况。    
  “砰”的一声，巴斯特落到地上一个急刹，停了下来。    
  “凯特琳！下次一定要记得装上安全带啊！”叶良辰骂着一脚踹开车门，跳了下去。    
  小奴、蔚也脸色苍白的从车上走了下来。    
  “这就是豪顿公馆？”凯特琳一脸惊讶。    
  “嗯。”薇恩点了点头。    
  叶良辰这才想起，已经到杀手指定的地方了，扭头望去，张大了嘴巴。    
  又一个白富美啊！    
  薇恩的家，竟然这么大！    
  这个豪顿公馆，应该不叫公馆，叫庄园才对吧。    
  占地至少在两三百亩，足足二三十个足球场那么大。    
  一圈三四米的围墙，围着巨大的草坪，还有草坪中间那一座巨大的白色石头建筑，就这建筑的规模，已经能与叶良辰那个三岁祖爷爷的索伦托庄园相差无几了。    
  出生在这样的家庭，薇恩竟然能够在坎贝尔那样的地方吃那么多苦，叶良辰真有些难以想像。    
  “既然来了，就进来吧。”大门内，传来一个阴森的声音。    
  叶良辰几人走了进去，就着月光可以看到，前方草坪上，站着三名黑衣人，在他们的脚下，正躺着被捆起来的阿狸，凯特琳立即抬起狙击枪瞄准对方。    
  “哥哥！”阿狸见到叶良辰立即出声：“快走！他们很厉害！”    
  “阿狸，别担心，我们会救你出来的！”叶良辰没理阿狸，望向那三名黑衣人：“我们已经来了，快把阿狸放了！”    
  “不急。”为首一名黑衣人摇了摇头。    
  “你不是杀我父母的人，你究竟是谁？杀我父母人究竟在哪里？”薇恩突然出声。    
  “你可以叫我劫，至于杀你父母的人，我不能告诉你。”黑衣人摇了摇头。    
  “劫？你是劫？”听到这个名字，原本瞄准黑衣人的凯特琳突然面色大变：“凯恩！快撤！”    
  不过已经迟了，劫身形突然划过一道暗影，已经冲向叶良辰。    
  叶良辰仓忙之间疾速后撤。    
  “哧”的一声，一道寒光划过，叶良辰的左臂刺痛，被划了一道伤口。幸亏叶良辰后退得快，要不然整条手臂都得断掉。    
  “不错，竟然有这么快的速度！”劫微感惊讶：“不过，就这样的速度可是逃不了的喔！”    
  说着，劫的身形一闪，又斩向叶良辰，瞬间就到了叶良辰的面前。    
  “砰！”的一声。    
  凯特琳手中的狙击枪喷出了子弹，劫只是微微一侧身子，就将子弹避过，不过叶良辰倒也避开了劫的攻击。    
  “这家伙是什么人？怎么这么厉害！”叶良辰吓出一身冷汗。    
  劫的速度，竟然比自己还要快，两次自己都没反应过来，对方就已经冲到了面前。    
  “我来会会你！”    
  蔚已经冲出，大喝一声一腿向劫踢去。    
  “你就是那个阿瑟人吧？力量倒是不错。”劫只是抬起手来，一把就抓住了蔚的脚，将蔚给直接扔了出去。    
  叶良辰这才发现，原来自己几个还真的都只是小孩，既便再怎么训练，也根本不是这种家伙的对手。    
  “时间差不多了，我也应该解决掉你们了！”劫淡淡的笑着，双臂一震，两条手臂上突然弹出两柄利刃。    
  无形之刃！    
  这才是劫真正的武器！    
  “不，你没有机会解决他们了！”    
  一个淡淡的声音响起。    
  （今天就这样了，不好意思，只能更三章。感冒有些头痛，写不太好，实分抱歉，吃完药睡一觉，明天争取能给大家补上，如果没问题明天八章）
　　
