
  听了小奴的分析，叶良辰有些明白。    
  德玛西亚帝国，存在三大派系，包括以军部为首的鹰派，以外务部为首的鸽派，以及以内务部和国王为首的国王派。    
  三派之中，国王派由于是新兴派系，在现任国王奥德利上台后才不断壮大，所以国王派的实力实际上最弱，在议会上的表决权无法与鹰派和鸽派抗衡。    
  勾结祖安人炸死恕瑞玛游民领袖，破坏德玛西亚与恕瑞玛游民间的关系，拉瓦尔的鸽派并不能获得什么利益，顶多说内务部的安保工作存在问题，治主要负责人文森一个罪，对国王派并不会有什么影响。    
  相反，如果是文森勾结祖安人，并有确凿的证据指向拉瓦尔，那做为鸽派头号人物的拉瓦尔一倒，整个鸽派的实力将会削弱，甚至不少人会倾向国王派。    
  “可是，我总觉得什么地方不对的样子。”叶良辰思索着。    
  “从逻辑上来看，这个判断是正确的。”小奴说道。    
  “虽然你都这样说了，但我还是觉得有问题，奥德利做为德玛西亚的实际统治者，虽然受议会的限制，但他应该不会拿国家安全来做赌博吧？”叶良辰说出了心里的迷惑。    
  “这可说不一定，为了权利，你们碳基生物什么事情都做得出来。”小奴摇头说道。    
  “……”    
  小奴这一句话，直接上升到了对碳基生物整个群体的基因进行无差别攻击的层次。    
  叶良辰满脸无语。    
  而不知道碳斯生物究竟是什么东西的蔚、凯特琳、薇恩和阿狸，完全还处于迷糊状态，不知道连自己也受到了鄙视。    
  ……    
  接下来的日子，倒是风平浪静了下来。    
  似乎因为竞技大会的谢幕，那些恐怖分子，阴谋家的目的也已经完成了一样。而且出奇的，被抓的拉瓦尔竟然一点也没有反抗的意思，直接就认罪了，让叶良辰几人瞠目结舌，完全推翻了先前的猜测，更加云里雾里起来。    
  反正这些事情，也不是叶良辰几个小屁孩该考虑的。    
  军学院重新恢复了正常秩序，开始进行教学和训练，一直持续到学院放假，都没再发生什么大事。    
  这边刚放假，格莱就给叶良辰打来了电话。    
  “孙子，你们放假了吧？赶快到爷爷这儿来，爷爷好想你啊。”格莱得意的说着。    
  “喂，死老头，我说你有没有搞错啊？我要回坎贝尔去耶！谁要去你那个破地方啊？”叶良辰一听到格莱的话就来气。    
  “什么？你叫我死老头！我告诉你啊，我已经把你买了，从今以后你就是我真正的孙子了！你赶紧给我滚到班德尔城来啊！”格莱气乎乎的骂着。    
  “买了？”叶良辰楞了楞：“你说你把我买了是什么意思？”    
  “哼！你自己问盖伦去吧！”格莱说完挂断了通讯。    
  叶良辰满脸迷惑，接通了盖伦的通讯。    
  “喂，盖伦，刚才小提莫的爷爷说你把我卖给他了是什么意思啊？”    
  那边传来盖伦的痛哭声：“儿子啊，爸爸对不起你啊，可是爸爸实在是赚不了钱啊，你的那帮奴隶都饿得吃土了，你赵信叔叔连菊花枪都卖了，你妈妈卡特都差点去买身了，你又没给爸爸寄点钱回来，刚好小提莫的爷爷格莱说要让你放假去他那儿住，所以爸爸就把你卖了……”    
  “鬼扯！”叶良辰一脸无语。    
  “好啦好啦，我来和凯恩说吧。”卡特琳娜的声音传来：“凯恩，是这样的，小提莫的爷爷只买了你一个假期，这个假期结束，你还是我们的儿子嘛，再说你爸爸也没把你贱卖，一个假期就卖了五百金币呢。妈妈想啊，要不干脆你就认格莱爷爷算了，他们家好像很有钱的样子耶。”    
  “……”叶良辰满头黑线，直接挂断了通讯。    
  这个魂淡！竟然真的把自己卖给格莱了！还只卖了五百金币！    
  “哈哈，早知道你才值五百金币，我就把你给买了。”蔚满脸幸灾乐祸的表情摸着叶良辰的光头：“买下来，每天揍一顿，也是很不错的耶。”    
  “滚！”叶良辰瞪了蔚一眼。    
  虽然心里不太爽，但很久都没见到提莫和波比了，叶良辰想了想，还是决定去班德尔一趟。    
  凯特琳和蔚两人，要回皮尔托夫去，肯定不会跟叶良辰去班德尔城。至于薇恩和阿狸，这两人就不用说了，当然得跟着叶良辰跑。    
  本来以为小奴也会跟着去的，结果当天晚上，小奴跑到了叶良辰的屋里。    
  “主人，我不能和你一块儿去班德尔城了。”小奴有些歉意的说道。    
  “小奴，你有别的事吗？你要去哪儿？”叶良辰有些惊讶。    
  “我要回神界去一趟，去了解一下神界现在的情况。”小奴解释道。    
  “喔。”叶良辰想了起来。    
  前两天，小奴提过这件事。    
  因为部分神族反叛的原因，神界现在很多系统都无法正常运行，尤其是神仆信息交互系统这种优先级非常低的系统，基本上全部停止。小奴根本无法获取神界的信息，所以准备趁着军学院的假期回神界一趟。    
  “好吧，你千万小心些。”叶良辰向小奴叮嘱道。    
  “嗯，主人，你也千万小心。”    
  小奴回到了自己的卧室。    
  躺在床上，叶良辰竟然有些睡不着。    
  明天之后，就要和小奴，凯特琳和蔚暂时分开了。    
  虽然这个女仆不怎么靠谱的样子，蔚总是欺负自己，凯特琳在训练的时候总是故意拿枪打脑袋，但真的要两个月见不着，还是有些舍不得。    
  尤其是小奴，放着她一个人四处跑，叶良辰真有些担心。可也没办法，叶良辰又不可能和小奴一块儿去神界。    
  正翻来覆去的时候，窗户传来敲击声。    
  叶良辰打开窗户，见张小二鬼鬼崇崇的在外面。    
  “咦？张小二，你怎么回来了？卡尔玛女王救出来了吗？”    
  “嘘！小声些，别让阿狸听到！你出来，我有话给你说！”张小二小声的向叶良辰招了招手。    
  叶良辰一脸迷惑，小心翼翼的出了C215。    
  “走！”张小二二话不说，拉着叶良辰就往高级宿舍区外面走去。    
  来到高级宿舍区外，离C215很远了，张小二这才停下脚步。    
  “张小二，你鬼鬼崇崇的究竟干什么啊？为什么要躲着阿狸啊？”叶良辰问道。    
  “假的，卡尔玛女王被绑架是假的。”张小二说道。    
  “啥？卡尔玛女王被绑架是假的？你不是和慎去救她去了吗？”叶良辰迷惑的问道。    
  “我也被他们给骗了，白跑了一趟路。”张小二一脸不爽：“那天晚上，劫引开慎偷袭卡尔玛女王是真的，不过似乎帝国军部早得到了消息，阿德曼元帅和梅耶将军亲自出手，埋伏在了酒店外面，劫刚跑出去就被抓住了。”    
  “喔。”叶良辰明白过来：“可是，为什么卡尔玛女王这么久还没露面呢？”    
  “是卡尔玛女王的要求，卡尔玛希望阿狸能留在德玛西亚帝国，能更好的学会与人相处，学会人的感情。”张小二解释道。    
  “……”    
  叶良辰满头黑线：“阿狸究竟是什么东西啊？”    
  “阿狸是只狐狸，不过她不是普通的狐狸，她是极为稀少的九尾妖狐一族，天生拥有魅惑的能力。”说到这儿，张小二停了一停：“对了，你千万不要和阿狸做什么奇怪的事情，在你的符纹之力没达到三十阶之前，会直接被吸掉精魄的！”    
  “……”叶良辰瞪了张小二一眼：“我为什么会和阿狸做奇怪的事情啊，你这个魂淡，接着说。”    
  “我只是提醒你，虽然阿狸以后真的会长得非常漂亮，不过你一定要控制住你自己。”张小二补充道：“阿狸因为先天原因，在变成人类之后，最初因为没有道德感，会难以约束自己对人类精魄的欲望。虽然有卡尔玛女王的封印能暂时压制住阿猪这种欲望，但随着阿狸年龄的长增加，卡尔玛女王的封印会越来越弱，所以必须让阿狸学会怎么当一个人，学会拥有人类的感情。”    
  “而让阿狸学会拥有人类感情最好的办法，就是让她和朋友相处，可她在艾欧尼亚竟然没交到一个朋友，来到德玛西亚之后，却和你成了朋友，所以卡尔玛女王就决定将阿狸留在德玛西亚了。”    
  “真的好复杂啊。”叶良辰皱紧眉头：“而且，带着一只随时会变成妖怪的家伙，总有种很恐怖的感觉啊。”    
  “好啦，话我已经给你带到了，你一定要好好带着阿狸啊。”张小二叮嘱道。    
  “好吧……”叶良辰无可奈何的点了点头。    
  真是一个好艰巨的任务。    
  “对了，我给你的那枚御风符纹你用没用？”张小二临走时突然问道。    
  “没有，我还没升四阶呢，现在还不能激活别的符纹。”叶良辰盯着张小二：“你不会还想要回去吧？”    
  “切，我是那样的人吗？”张小二瞪了叶良辰一眼：“御风符纹属于天赋符纹，不是辅助符纹，你可以直接激活的。”    
  “呃？天赋符纹可以激活两个？”叶良辰惊讶的问道。    
  “不是啦，这是属于血脉天赋符纹，才可以激活很多个，非常珍贵的。”    
  张小二不耐烦的解释着。
　　
