
  叶良辰还没看清楚那人是谁，已经被拉克丝一脚踹进了传送阵。    
  紧接着，眼前景色一变。    
  “孙子！你终于来啦，爷爷我已经等你大半天啦！”一个矮小老头已经扑了过来，一把抱住叶良辰。    
  “凯恩哥哥！”小提莫也跑了过来。    
  紧接着，薇恩和阿狸也从传送阵里出来了。    
  叶良辰将格莱推开：“你别急，我有重要的事情。”    
  说完，叶良辰就奔向薇恩和阿狸：“薇恩，阿狸，你们看清楚刚刚那个人是谁没有？”    
  “我还没看清楚，就被拉克丝姑姑踹进传送阵来了，拉克丝姑姑好坏，把阿狸的皮股踹得好疼。”阿狸一脸委屈的摸着小皮股。    
  “薇恩，你也没看清楚吗？”叶良辰向薇恩问道。    
  “凯恩哥哥，好像……好像是那个家伙。”薇恩有些不确定的说道。    
  “哪个家伙？”叶良辰楞了楞。    
  “就是那个，上次跑到我们C215门前怪叫，然后被拉克丝姑姑和佐恩格教官揍了的那个家伙，凯特琳她们那边的人。”薇恩说道。    
  “对！就是那个家伙！”叶良辰终于想起来，那装比的声音是谁了。    
  伊泽瑞尔，上次从祖安逃掉去皮尔托夫遇到，向拉克丝姑姑求爱，然后前段时间又跑来军学院唱哥，先被高级宿舍区的学员群殴，又被拉克丝姑姑和佐恩格教官揍了的那帮家伙。    
  “孙子，我们快回去吧，爷爷给你准备了好东西呢。”格莱上前拽着叶良辰。    
  “你给我滚开，我要马上赶回军学院去！”叶良辰说着跑向传送阵。    
  但传送阵并没有反应。    
  “喂，大爷，麻烦你把我传送回去！”叶良辰向守在传送阵旁边的那个脑袋很大，戴了个眼镜的矮个子老头儿说道。    
  “我不是大爷，我是黑默丁格！我才15岁！”那个大头老头儿不满的说道。    
  “我管你是谁，赶紧把我传送回去！我姑姑被一个13岁的黄毛小子泡了！我要回去揍那个小子！”叶良辰冲那个大头老头儿说道。    
  “付钱！一千万金币！”黑丁默格伸出手来。    
  “什么！一千万金币？你他么的敲竹杠也敲得太狠了吧！”叶良辰抓住黑丁默格的衣领。    
  “小光头，对本大师尊敬一点，班德尔城距德玛西亚王城一共一万一千三百二十四公里，每公里传送费用需要一千金币，我收你一千万金币已经算优惠价了，你再敢对本大师不尊敬，本大师会让你直接变成一堆数字！”黑丁默格比叶良辰还矮了些，不过却气势丝毫不弱，一脸淡定的看着叶良辰。    
  “你他玛个小矮子大脑畸形发育的残疾人，你还敢把我变成一堆数字！老子今天先把你变成……”叶良辰乖乖的闭嘴了，冷汗从额头上直冒。    
  尼玛，这个大脑袋的小矮子，怎么突然弄出一堆炮台来。    
  看着架在周围的三座炮台和一座巨型炮台，正在充能发射的趋势，叶良辰连忙松手，帮黑丁默格把衣服整理整齐：“大哥，你厉害！你牛比！我们都是文明人，不要动不动就拿出这么恐怖的东西来伤了和气……”    
  “哼，要不是看在格莱先知的份上，我分分钟就灭你一百次。”黑丁默格随手一挥，四座炮台消失了，看也不看叶良辰一眼，牛比轰轰的离开。    
  叶良辰这才有机会看清楚周围的情景。    
  和德玛西亚那个传送阵差不多，传送阵建在一间大厅中间，整个传送阵由魔晶石建成，还刻画了很多古怪的符纹。不过叶良辰现在没有心思去研究传送阵的原理，现在最重要的是，要弄清楚拉克丝姑姑怎么被那个皮尔托夫来的逗比二货，13岁的伊泽瑞尔给泡了。    
  叶良辰可听得清清楚楚，伊泽瑞尔叫拉克丝“亲爱的”，而且拉克丝那么着急的将自己、薇恩和阿狸踹进传送阵，明显就是做贼心虚的样子。    
  惹不起那个随手弄出一堆炮台的大脑袋畸形人，叶良辰只得求助格莱。    
  “格莱爷爷，你快让那个叫黑丁默格的畸形人把我传送回去，我姑姑真的被一个13岁的逗比泡了，我要再不回去，指不定连小逗比都有了，到时候我怎么给盖伦交待啊。”叶良辰抓着格莱的手眼泪汪汪的哀求着。    
  “没门儿，我没钱将你传送回去了。”格莱一口拒绝。    
  “喂，死老头，你什么意思？你没钱那你将我传送过来干什么？”叶良辰气乎乎的瞪着格莱：“还有，我说你是不是和那个伊泽瑞尔串通好了，把我弄到班德尔来，好对我姑姑做出什么奇怪的事情？我先给你说啊！我姑姑要是出了什么事，我就把你们全灭了啊！”    
  “烦死了！”格莱一挥手：“把这家伙给我抓回去！”    
  几个比叶良辰还矮的家伙围了过来。    
  没想到格莱老头竟然还有手下，不过对这几个小矮子，叶良辰不以为意。    
  “我先给你们说啊！我可是很厉害的！你们别对我乱来啊，要不然……”叶良辰话还没说完，就已经被一个矮子一只手抓着衣领拎了起来，顺势扛在肩上：“先知大人，我们可以走了！”    
  “喂！你是个什么东西啊！怎么这么大的力气！”    
  “格莱！你个死老头，赶紧让他把我放下来！”    
  “薇恩，你快救救我啊！”    
  “阿狸，难道你就眼看着你亲爱的哥哥被一个矮子这样毫无面子的扛着走吗？”    
  一路上，都传来叶良辰的痛诉声。    
  “哈哈，凯恩哥哥，尤佛瑞汀可是我们约德尔人里面有名的大力士，就算五百个你都不是他的对手的。”小提莫跟在后面一脸得意的说道。    
  “什么嘛！为什么明明长得这么矮，力气还这么大，这明显就不合理嘛！”叶良辰吐嘈着。    
  “凯恩哥哥，可不要怪我没有提醒你喔，在我们班德尔，你千万别说矮这样的话，要不然会有很多人跑来揍你的。”小提莫好心的提醒着。    
  叶良辰这才发现，路上过路的人，已经对自己露出敌意的目光了。    
  看着这些和自己高矮差不多的家伙，一个个都像魔鬼筋肉人一般，连穿着裙子的应该是女性约德尔人，露在外面的手臂都满是滚滚的肌肉，叶良辰只得乖乖闭嘴。    
  “格莱爷爷，拉克丝姑姑真的被人泡了，你就放我回去吧……”    
  “小提莫，快帮我劝劝你爷爷啊，你不是也很喜欢拉克丝姑姑吗……”    
  “薇恩，阿狸，难道拉克丝姑姑被泡了，你们就一点也不担心吗……”    
  “妮妮，别趴在我脑袋上舔棒棒糖好不好啊？拉克丝姑姑真的被泡了啊……”    
  一通哀求无果，叶良辰只得满脸怨念的在尤弗瑞汀的脑袋上画圈圈，把所有人都祖咒了一遍。    
  不过说起来，班德尔城还真是一个漂亮的地方。    
  整个城市，都建立在一个峡谷之中。    
  四处都是风格简约但不简单的木屋，穿行在班德尔城中，似乎突然之间来到了一个巨大的儿童乐园。    
  叶良辰的童年，几乎都是在垃圾街长大，成天偷摸拐骗，然后除了挨揍就是挨揍，从来没享受过儿童乐园的乐趣，很快就沉浸在这个美丽的袖珍世界里。    
  “那是我们的银库，那边则是我们的市政中心，前面是我们的花园广场……”小提莫一路上指指点点的，帮叶良辰介绍着周围的建筑。    
  要说班德尔什么最多，那就是广场和矮子。    
  这一路上，叶良辰就没看到一个身高超过一米四的家伙，所有的广场上，都聚满了矮子在相互玩乐，真的好像一个巨大的儿童乐园一般。    
  “嘟嘟嘟”    
  叶良辰的通讯器响了。    
  是波比的爸爸布罗格打来的。    
  “凯恩，听说你已经到班德尔城啦，叔叔今天就不来接你啦，明天你们和小提莫一起到铁炉堡来玩啊。”布罗格说道。    
  “嗯，好的。”叶良辰应道。    
  “波比还有话和你说，叔叔就不和你说了啊。”布罗格说着将通讯器给了波比。    
  “我在打铁。”波比接过通讯器，一如既往的回复。    
  这家伙，难道每次都只有这么一句话吗？还是说，已经被布罗格胡子大叔给教育得满脑子只剩下打铁了？    
  “波比，我今天就不过来啦，明天再来看你啊。”叶良辰说道。    
  “嗯，过来打铁。”波比回复道。    
  “……”    
  好吧，叶良辰满头黑线的挂断了通讯器。    
  看着通讯器，这才想起还可以和拉克丝通话啊。    
  “喂，大力士，你别扛着我了，巅得我肚子好难受，把我放下来吧，我不会跑了。”叶良辰拍了拍扛着自己的尤弗瑞汀的头。    
  “喔。”尤弗瑞汀倒没拒绝，将叶良辰放了下来。    
  叶良辰接通了拉克丝的通讯。    
  “谁……啊？”拉克丝的声音传来。    
  “姑姑，是我，凯恩，我们已经到班德尔城啦。”叶良辰说道。    
  “喔。”拉克丝回了一声。    
  “姑姑，我问你啊，那个伊泽瑞尔是不是在泡你啊？我刚才听到他叫你亲爱的！”叶良辰问道。    
  “喔哈哈，怎么可能啊，姑姑怎么可能被那个家伙泡呢！”拉克丝打着哈哈。    
  听着通讯器里传来噼哩啪啦的声音。    
  叶良辰有些迷惑。    
  “姑姑，你在干什么啊？”    
  “喔，我在揍那个家伙呢！就是伊泽瑞尔啦！”说完，拉克丝挂断了电话。    
  叶良辰看着通讯器满头雾水。    
  怎么感觉，好像听到了什么奇怪的声音呢？
　　
