
  “慎！你终于来了。”    
  劫望向大门。    
  “劫！你不该动阿狸的！”    
  身个身材高大的蓝袍人从大门外走了进来，正是均衡三忍之一的慎。    
  “哈哈，这孩子本应属于黑暗，你们偏要将她引向光明，这只会埋葬她无与伦比的天赋的！”劫冷笑道。    
  “你没有机会的，今天，你那颗被黑暗所侵蚀的心，将由我收取！”慎身形一动，拔出背上的剑冲向劫：“奥义！影缚！”    
  魂刃出手！    
  劫一个闪避，双手无形之刃架住慎的魂刃。    
  “当”的一声，劫的无形之刃竟然被斩出一个缺口。    
  慎面色一变：“你不是劫，你是什么人？”    
  “哈哈！你知道得太晚了！”劫狂笑一声，浑身黑袍突然爆裂，下一刻已经化作一道黑影跃向围墙。    
  “我等你很久了！”    
  一道剑光划过，扫向劫的腰部。    
  张小二到了！    
  面对这一剑，劫的身形一折堪堪避开，冲向围墙之外。    
  “轰！”的一声，一道魔法光柱轰向劫的头顶，直接轰在劫的身上。    
  慎立即向劫的坠落的地方跃起，地上哪有劫的身影。    
  看到这一幕，慎眉头一皱惊呼出声：“不好！我们中计了！”    
  说完身形几个起落，已经消失在黑夜之中。    
  等叶良辰救下阿狸跑过去的时候，已经只剩下拉克丝和张小二。    
  “姑姑，怎么回事？慎呢？”叶良辰问道。    
  “凯恩，你快带阿狸她们回军学院！卡尔玛女王有危险，姑姑要赶过去支援！”拉克丝向叶良辰说完，和张小二展开身形，往卡尔玛女王下榻的萨赫酒店赶去。    
  叶良辰瞬间明白过来。    
  调虎离山之计，对方的目标根本不是自己，而是卡尔玛女王。    
  而此时，萨赫酒店一片混乱，周边居民四散逃离。    
  剧烈的爆炸声和烟雾之中，十余名黑衣人冲了进去，卡尔玛的护卫在这些黑衣人的面前毫无还手之力，帝国派遣在这负责保卫工作的士兵也被瞬间屠杀。    
  阿卡丽、凯南，护卫着卡尔玛女王刚刚撤出萨赫酒店，就被一名黑袍人挡住去路。    
  “阿卡丽，凯南，好久不见。”黑袍人摘下了面巾，露出下面紫色的金属面罩。    
  “劫！竟然是你！原来绑架阿狸的人是你！”阿卡丽眉头紧皱。    
  “哈哈，如果不绑架阿狸，怎么可能引走慎！”劫冷笑道：“没有了慎，你和凯南根本不是我的对手，留下卡尔玛，我可以放你们一条生路。”    
  “休想！”凯南冷喝出声：“阿卡丽，快带女王走！我来拖住他！”    
  说完，凯南双手连挥几支飞镖疾射向劫，同时身形一动冲了过去。    
  ……    
  叶良辰他们赶到的时候，萨赫酒店已经完全沦为废墟。    
  凯南、阿卡丽重伤昏迷，四名影流杀手重伤被擒，五名影流杀手被击杀，卡尔玛女王被劫带走。    
  看着躺在担架上的凯南和阿卡丽，慎一脸铁青：“拉克丝，凯南和阿卡丽就托你照顾了，我必须去追踪劫，救回卡尔玛女王。”    
  “好的！我会照顾好凯南和阿卡丽的！帝国特战组已经在追踪劫，一有消息就通知你。”拉克丝回道。    
  “好！我先走了！”慎立即动身离开。    
  “我也跟你一起去！”张小二扔了一枚符纹给叶良辰：“小子，可能我这一去暂时不会回来了，这枚符纹给你，真正的御风剑术必须要这枚符纹才行。”    
  说完，张小二跟着慎，急急忙忙的往王城外赶去。    
  整个王城全都动了起来，卡尔玛女王被掳，王室和议会大为震惊。    
  巡逻队四处搜索可疑人物，斯巴达那帮人被全部抓了起来，黑市一片混乱，整个王城戒备森严。    
  叶良辰、凯特琳、蔚、薇恩、阿狸、小奴以及拉克丝，全被带到内务部。    
  卡尔玛女王被掳，做为统管国内治安的内务部承担着首要责任。    
  文森将一叠卷宗砸在审讯桌上，怒视着叶良辰：“看看你们做的什么事！就因为你们在城东引起的骚乱，导致大量守卫队被引向城东地区，城南守备空虚造成卡尔玛女王被劫走！这些指控，提交到议会，除了阿狸公主和凯特琳公主，你们都……”    
  审讯是单独进行的，没想到文森这个内务大臣，竟然会亲自审讯自己。    
  这还是叶良辰第一次与这个叔公面对面坐在一起。总感觉，这个叔公现在的表情，很有些好笑，尤其是这种表情出现在他那张肥得流油的脸上。    
  “阿狸被绑架了，叔公。”叶良辰打断了文森的话。    
  “绑架了？阿狸公主被绑架了，难道你们不应该立即通知守备队吗？”文森怒斥道。    
  “我们遭到威胁，不能通知别人，既便是利用了通讯器通知了拉克丝姑姑。”说到这儿叶良辰顿了顿：“喔，你或许不认识她，就是你的那个侄女，但既便是通讯器，也被对方监听了，威胁我们五分钟内必须赶到豪顿庄园。”    
  “哼！借口！都是借口！”文森双手撑在桌子上：“我现在怀疑你，与影流一派的杀手串通，引走了卡尔玛女王的护卫慎，所以造成卡尔玛女王被绑架！”    
  叶良辰楞了楞。    
  这个满脸肥肉的家伙，竟然这样针对自己么？    
  “叔公，我想你搞错了吧？我只是一个六岁不到的小屁孩，连那个劫都不认识，怎么可能和他串通？你究竟脑子里在想什么啊？难道你想将你们内务部守卫不力的罪名，全都推到我的身上吗？”    
  “不是你，那肯定就是拉克丝！还有你爸爸盖伦和卡特琳娜！他们被赶出王城心生埋怨，沟通杀手劫走卡尔玛女王，好引起艾欧尼亚与德玛西亚帝国之间的矛盾！”文森继续盯着叶良辰：“凯恩，不是叔公不想帮你，但此事关系到帝国安全，叔公必须大义灭亲！只要你愿意指认，叔公可以向议会提请留你一命！”    
  叶良辰张大嘴巴。    
  “叔公，我说你是不是脑子里全长成油了？这种毫无逻辑毫无根据的东西你都能想得出来？还有，我也是受害者好不好？我大老远的从黑市跑到豪顿公馆，一路上垫得都快吐了还被人揍了一顿，你竟然说出这种话来？”    
  “还有，我做为一个优良的好市民，帮助你们内务部抓凶手，你不嘉奖我就算了，还给我安上这样奇怪的罪名？”    
  “好市民？看看你都干了什么事！”文森又扔出一堆卷宗。    
  “这些，是你的手下贩卖盗版空井苍动作片的证据！这些是你的手下贩卖山寨香蕉6S的证据！”文森将那些卷宗一件件的砸在叶良辰面前：    
  “还有这些，什么聚众赌博，打架斗殴，贩卖假项链假首饰，甚至还卖假符纹，共造成1574名青少年堕落，58人因为算命师的鬼扯差点跳河自尽……你还说你是一个良好市民！”    
  叶良辰盯着那一堆卷宗眼珠子都滚出来了。    
  真没想到，斯巴达那帮家伙，竟然干了这么多事情。    
  最后，审讯活动从卡尔玛女王被绑架，转移到了叶良辰的犯罪团伙上，连叶良辰都感觉自己罪行累累……    
  同样的审训，还在其它几个审训室里进行。    
  凯特琳只有一个回复：“我要见我的律师，你们这是对我进行非法拘禁！”    
  薇恩的回复，则是：“叔叔，你说话小声点，我有些害怕。”    
  小奴则是直接将审训官给说得哑口无言。    
  而蔚的回复，这家伙，干脆在审训室里和审训官打了起来，连守卫都拉不住，连打还边骂着：“你们都是脑残吗！你们不去抓那帮杀手，竟然呆在这问我是不是同案犯！我是同案犯我还傻乎乎的跑回来吗！”    
  连妮妮这个小家伙，也被抓了起来进行审训。    
  不过面对这个一边舔着棒棒糖，一边“咿咿呀呀”不知道说什么的小宠物，审训官实在不知道该怎么问。    
  最后，审训不了了之。帝国军部最高统帅塞西尔出面，将凯特琳、薇恩、拉克丝、蔚和小奴给保了出来。    
  至于叶良辰，由于涉嫌组织黑社会进行非法活动，连塞西尔的面子都不管用，被文森给关了起来。    
  不过，还算斯巴达那帮二货讲义气，一个个都咬紧口风，不管什么样的审训只有一句话：“我们虽然是凯恩大人的手下，但所有的生意都与凯恩大人无关，凯恩大人并不知道我们在做非法买卖。”    
  结果，叶良辰被关了两天之后，也因为证据不足被放了出来，但需要缴纳十万金币的罚款，惩罚叶良辰没好好管教自己的手下。    
  这样，在凯特琳私人赞助之后，叶良辰终于光荣的出来了。    
  倒是斯巴达那帮家伙，因为贩卖假货，欺骗消费者，贩卖非法音像出版物，被全部关了起来……    
  （感冒还没好，写得非常慢。感谢樱桃、柠檬树下少年和吉它、qwerQoeN、贾维斯、熊二、战狼队续、罗、落花听雨、海明、作者脑洞真TM大、小爷、赵云紫龙、小末、星浩、繁华落尽空城伤、帅得不可比较、武悼天王、捂奶藏衫罩子农、神、我爱读书等等等等的支持，由于实在太多无法一个一个的都写……所以在此对所有读者一并表示感谢。）
　　
