
  由于使用了御风符纹，叶良辰又在张小二的指导下，练了一下御风剑术。    
  现在，叶良辰总算知道为什么自己每次劈出的旋风，都是小风了。    
  原来是因为没有使用御风符纹的原因。    
  御风符纹并没有别的作用，唯一的作用就是可以在高速移动的时候灌注风元，在斩出的时候施放即可以产生巨大的旋风。    
  虽然依然无法将张小二吹飞，但已经厉害了很多，至少像薇恩这样的家伙是能吹飞了。    
  “好了，凯恩。”张小二满意的点了点头：“你一定要加强练习啊，你现在的符纹之力还太弱了，一定要加强修练符纹之力，这样才能真正发挥御风要剑术的威力。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  “那我先走了，要和卡尔玛女王他们回艾欧尼亚了。”张小二说着准备离开。    
  “喔，对了。”张小二突然回过头，一脸认真的看着叶良辰：“师傅临走前还有一句话要告诉你，少年不知经可贵，老来望啥空流泪，你可千万别成天和薇恩、凯特琳她们玩奇怪的游戏啊。”    
  “滚！”叶良辰抓起疾风之剑就向张小二扔去。    
  “哈哈哈……”张小二身形一闪就跑掉了。    
  尼玛！这个猥琐的家伙！    
  叶良辰气乎乎的捡起疾风之剑，往高级宿舍区走去。    
  刚走两步，身后传来一个声音：“哥哥……”    
  叶良辰身体一顿，回过头来：“阿狸……你……你怎么出来了……”    
  “哥哥，亚索叔叔说的话我都听见了，你知道阿狸是怪物，会不会不喜欢阿狸啊？”阿狸从树后走了出来，一副要哭了的可怜表情。    
  原来这小丫头，竟然跟了出来，一直藏在这儿，所有的话都听去了。    
  看阿狸那可怜样，叶良辰心中一软，走了过去：“阿狸，不会啦，哥哥怎么会不喜欢你呢。再说，哥哥早就知道你会变身啦，难道你不知道，哥哥最喜欢会变身的小妹妹了吗？”    
  说出这话，叶良辰都感觉自己邪恶了。    
  “真的吗？哥哥真的不怕阿狸变身吗？”阿狸有些兴奋的拉着叶良辰的手：“可是，有玛玛的封印，阿狸现在都不能变身了呢。”    
  “这个……哈哈，没关系啦，不变身的阿狸也很可爱啦！”叶良辰打着哈哈。    
  阿狸倒不疑有它，高兴了起来：“其实阿狸虽然也很想跟着玛玛，不过阿狸更想跟着哥哥，所以，以后就拜托哥哥照顾阿狸啦。”    
  “好啦好啦，哥哥会照顾你的。”    
  两人一起回到C215。    
  阿狸却以睡不着为由，非要拽着叶良辰哄她入睡。    
  现在看来，阿狸是短时间内是注定不能离开德玛西亚了，甚至不会离开叶良辰身边，叶良辰只能尽量忘掉阿狸会变成妖怪的事实。    
  叶良辰哪会哄小孩儿睡觉，不过还是担当起了哄阿狸入睡的奶爸工作。    
  结果阿狸没被哄睡，叶良辰反而靠在床头睡着了。    
  阿狸轻轻拉起被子，帮叶良辰盖上，坐在那儿傻傻的望着叶良辰。    
  叶良辰是被揍醒的。    
  “好啊！死瑟狼！我们还没走，你竟然就爬到阿狸的床上了！”蔚将叶良辰直接从床上拽了下来，扔在地上一顿噼哩啪啦的乱打。    
  凯特琳干脆将狙击枪上膛，顶在叶良辰的脑门儿上：“要不，我一枪把他轰了算了！”    
  “姑奶奶！你们这是干什么啊？”叶良辰一脸欲哭无泪的表情：“阿狸睡不着觉，让我哄她，结果我太困了就睡着了，你们讲点道理行不行？哈也不问就揍我！”    
  “哼！借口！”蔚瞪了叶良辰一眼，拉着还迷糊着双眼的阿狸：“阿狸，死光头有没有对你做什么奇怪的事情？”    
  “没有啊，你们打哥哥干什么？”阿狸呆呆的问道。    
  “喔，没有就算了。”蔚又踹了叶良辰一脚：“这回放过你，下回要是你再敢随便跑到阿狸的床上，我就揍死你！”    
  叶良辰顶着两个黑眼圈，看着蔚和凯特琳两人带着行礼，出了C215。    
  这两个家伙，什么保护阿狸，估计是想着两个月揍不了自己，临走前揍一顿补起来吧。    
  “主人，我也走了喔，我办完事很快就会回来的。”小奴有些不舍的向叶良辰说道。    
  “嗯，你小心点。”叶良辰点了点头。    
  小奴也走了，也不知道她究竟怎么个走法，估计是要跑到什么没人的地方，飞到天上去吧。    
  “好了，我们也收拾收拾，准备去班德尔城吧。”叶良辰向还呆在那儿的薇恩和阿狸说道。    
  “嗯。”薇恩跑回屋里，收拾东西。    
  其实也没什么东西收拾，大家基本上都没什么行礼。    
  不过没想到，薇恩竟然带了一大堆东西。    
  “这个是帮波比带的衣服，这个是帮小提莫带的玩具，还有这些糖果，是帮波比和小提莫带的。”薇恩一一介绍着。    
  看着那一大堆糖果，叶良辰睁大了眼睛。    
  话说，昨天才决定假期去班德尔城的吧，薇恩上哪买了这么一大堆东西？    
  将薇恩带的这一大堆东西，全部塞进储物戒指里。    
  虽然这枚储物戒指只是烃坑自己的东西，只有二十立方米的空间，但倒是非常好用，至少说这么一大堆东西不用愁带不动了。    
  “咿咿呀呀”    
  在装糖果的时候，从里面露出了个三寸丁，闭着迷糊的眼睛死命的抱着一枚棒棒糖不放。    
  好吧，叶良辰只得将妮妮和棒棒糖一块儿装进了兜里。    
  “凯恩，你们已经收拾好了？”拉克丝赶了过来。    
  “姑姑，我还以为你把我给忘掉了呢。”叶良辰不满的说道。    
  “哈哈，姑姑怎么会忘掉你呢，姑姑实在是太忙了。”拉克丝眼神有些闪烁的笑着。    
  “咦？姑姑，你的表情好像很奇怪的样子喔？”叶良辰盯着拉克丝。    
  “没有啦没有啦。”拉克丝推着叶良辰：“你们快准备吧！姑姑专程过来送你们的！小提莫的爷爷已经帮你付了传送费用，你们可以直接通过传送阵前往班德尔城。”    
  叶良辰楞了楞，这才想起，忙活了半天，还没考虑好怎么去班德尔城，也没想起自己连班德尔城在哪儿都不知道。    
  还好拉克丝及时赶来，要不然还非得整蒙圈不可。    
  收拾好东西，跟着拉克丝一起前往传送阵。    
  路上，看到很多准备离校回家的军学院学员。    
  “哥哥，他们看起来好开心喔。”阿狸拉着叶良辰的手：“他们也是要去班德尔城吗？”    
  阿狸的话怎么这么奇怪？难道看到很开心的人，就是要去班德尔城的吗？看来，阿狸是真的有些感情缺陷。    
  “阿狸，他们不是要去班德尔城啦。”叶良辰给阿狸解释着：“他们之所以高兴，是因为可以回家，见到自己的爸爸妈妈，还有家里的其它亲人啦。”    
  “喔。”阿狸点了点头：“可是阿狸都没有家，也没有爸爸妈妈，唯一最亲的就是玛玛，但阿狸跟哥哥一起去班德尔城也会很开心呢？”    
  叶良辰楞了一下。    
  还是旁边拉克丝帮叶良辰解释着：“阿狸之所以会开心，是因为和凯恩哥哥还有薇恩姐姐在一起啊，凯恩哥哥和薇恩姐姐也是阿狸的亲人。”    
  “喔。”阿狸明白的点了点头：“原来凯恩哥哥和薇恩姐姐就是阿狸的亲人啊。”    
  薇恩似乎因为自己被阿狸说成是亲人有些感动，对阿狸也不是那么害怕了，上前和叶良辰一起一左一右的牵着阿狸的手：“阿狸，薇恩姐姐当然是阿狸的亲人了，薇恩姐姐还有礼物要送给你呢。”    
  说着，薇恩从兜里掏出一个铃铛。    
  看到这个铃铛，叶良辰楞了楞。    
  这不是当初刚和阿狸遇到的时候，阿狸拽着自己买的，后来送人没送完剩下的，最后给了薇恩的那一个吗？    
  没想到薇恩竟然还留着，现在薇恩又将这个铃铛送给了阿狸。    
  叶良辰真的很想告诉薇恩，这个铃铛是当初阿狸不要的，结果阿狸竟然一脸高兴的接过：“谢谢薇恩姐姐，这是阿狸在德玛西亚收到的第一件礼物呢。”    
  说着，阿狸非常宝贝的挂在了自己的裙子的腰带上。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  大姐，当初你逼着我给你买了好多你都没要，现在竟然这么宝贝这个铃铛了。    
  不过，阿狸和薇恩的关系能好，叶良辰倒是很高兴。    
  至少，以后薇恩每次见着阿狸的时候，不用再颤颤惊惊的了。    
  这段时间来，受阿狸变身的恐惧影响，薇恩每次见到阿狸，都像老鼠见到猫一样呢。    
  到了传送阵，负责传送阵的符纹法师已经在那等着了。    
  “哇！那个光头好有钱！竟然能用上传送阵！”    
  “是啊！听说按距离收费呢，一公里就要一千金币！”    
  “……”叶良辰楞了楞：“姑姑，从这儿到班德尔城，有多远啊？”    
  “大概一万公里吧。”拉克丝回答着。    
  “一万公里？那得要多少金币啊？”叶良辰根本不会算数，只感觉好像很多的样子。    
  拉克丝算了半天，好像自己也算不清楚，瞪了叶良辰一眼：“笨蛋，连这你都算不出来！”    
  “呃，你不也算不出来吗？”叶良辰一脸郁闷。    
  “亲爱的，是一千万金币。”一个声音响起。    
  叶良辰还没看清楚那人是谁，已经被拉克丝一脚踹进了传送阵……
　　
