
  因为卡尔玛女被劫，原本热闹的竞技大会也草草落幕。    
  最后，以帝国皇家军学院，特战学院的参赛队伍获得冠军结束。    
  不过，帝国还是举行了闭幕仪式。    
  叶良辰无聊的坐在观众席上凑数，看着台上的奥德利国王讲废话，然后给参赛队伍颁奖，然后是闭幕大游行。    
  “快看，是拉克丝姑姑耶，拉克丝姑姑今天好漂亮。”阿狸拽着叶良辰的手，指着走在游行队伍中的花球队。    
  叶良辰哭笑不得，真不知道德玛西亚人都是什么欣赏水平。    
  这一队人，全都穿着拉拉队服，拿着猴棍，知道的说她们是新奇的拉拉队，不知道的，还以为是孙猴子跑德玛西亚来扔了一堆猴毛。    
  叶良辰旁边，是凯特琳、蔚、薇恩和小奴，妮妮则在叶良辰的怀里短着棒棒糖。    
  看了眼正一脸兴奋，没见过世面的阿狸，叶良辰苦笑着摇了摇头。    
  昨天晚上，佐登格教官找上了叶良辰。    
  “凯恩，前几天卡尔玛女王找到特战学院，希望阿狸公主能以留学生的身份在特战学院学习，同时由你做阿狸公主的监护人，学院已经同意了。现在卡尔玛女王虽然被劫走，但学院依然需要执行这一决定。”    
  叶良辰根本没想到，卡尔玛女王早就做下了决定，让阿狸留在这儿。    
  不过，让自己做阿狸的监护人是啥意思？    
  自己也是个六岁不到的小屁孩儿好不好。    
  “为什么要这样啊？我根本照顾不好阿狸吧，我也还需要人照顾呢。”叶良辰当时这样回答着。    
  佐登格摇了摇头：“这是卡尔玛女王的决定，而且似乎别人也无法照顾好阿狸公主。所以这件事情，就交给你了。”    
  佐登格还不忘补充道：“还有，卡尔玛女王在帝国被劫走，这对艾欧尼亚与帝国间的关系造成重大影响，学院也希望你能好好照顾阿狸公主，最好能让阿狸公主完全融入德玛西亚帝国，以修正艾欧尼亚和帝国间的关系。”    
  就这样，叶良辰被迫接下了阿狸的监护人任务。    
  说起来，军学院也真的有些太不负责任了。明明阿狸好像对那个叫劫的家伙也很重要的样子，竟然将阿狸交给自己一个小屁孩儿来照顾。    
  见阿狸一脸兴奋，似乎并没有因为卡尔玛被劫走而不开心，叶良辰有些好奇：“阿狸，难道卡尔玛女王被劫走，你一点也不担心吗？”    
  “我为什么要担心啊？”阿狸一脸天真：“玛玛说了，不管遇到什么样的事情，都要笑着去面对。”    
  这是什么奇怪的理由？    
  叶良辰一脸无语。难道说，阿狸真的和慎他们说的那样，还不具备人应该有的感情？可是那天自己想用双面人头的金币将阿狸骗回去，阿狸明明很伤心的啊？    
  正想着，正义广场上突然“轰”的一声炸响。    
  “小心！”叶良辰连忙用手护着阿狸和旁边的薇恩。    
  乱石齐飞，有不少石子碎木都射到了普通观众席这边，打在叶良辰的身上。    
  还好阿狸和薇恩没有受伤。    
  叶良辰抬头望去，贵宾席整个塌陷一片狼籍。    
  正义广场上人群四处狂奔。    
  一队队守卫正直往贵宾席上迎救。    
  看起来，爆炸似乎是在贵宾席发生，应该是祖安人的炸弹，看起来有不少贵宾受伤。在爆炸中心，可以看到不少尸体碎块，一队人正护着一名身材高挑的金袍人撤退。    
  紧接着，一个黑乎乎的物体从天而降，落向那队人的头顶。    
  “小心！”叶良辰情不自禁的大喊一声。    
  但已经迟了，那个物体径直落到那一队人之中，“轰”的一声炸了开来。    
  叶良辰抬头望去，一只大虫子正在空中往远处飞去。    
  “维克托！肯定是维克托！”    
  一束魔法光柱，轰向那只大虫子！    
  但却因为距离不够，被那只大虫子逃走了。    
  连续的两次爆炸，已经让整个正义广场乱成一团。    
  金袍人似乎被炸死了，急救队和守卫全速移动。    
  叶良辰紧紧护着薇恩和阿狸，避免被慌乱的人群踩踏。至于蔚、凯特琳和小奴，管不了那么多了，反正这三个变太的家伙，不是那么容易被人弄死。    
  一队队士兵冲进广场，维持着整个广场的秩序。    
  混乱终于渐渐的平息了下来。    
  叶良辰望向贵宾席方向，见内务大臣文森，也就是要给自己扣一大堆罪名的那个胖子，带着一队黑衣人，走向了一名身着礼服的金发中年人，然后将那名身着礼服的金发中年人捆住带走。    
  “这是怎么回事？”叶良辰满脑子的迷惑。    
  所有人，在士兵的组织下，有秩序的离开正义广场。    
  叶良辰心里一大堆疑问，带着薇恩和阿狸回到军学院。    
  几天时间，王城就遇了一大堆事。这次竞技大会，似乎是最惨的一次了。先是艾希公主被丽桑卓带着巨魔偷袭，接着又是卡尔玛女王被绑架，现在又是闭幕式上祖安人的突然袭击，似乎炸死了什么很重要的人。    
  虽然不知道祖安人从虫子上扔下的炸弹究竟是什么，但叶良辰有些怀疑，那东西就是自己帮维克托折腾出来的那个奇葩“原子弹”。    
  这种爆炸威力，恐怕得有一千个爆裂弹才有。维克托竟然没有放弃那个研究，弄出了这么厉害的炸弹。    
  连续的突然事件，让叶良辰有种不好的预感，瓦特兰大陆将面临一场大的混乱，德玛西亚帝国将成这一混乱的中心。    
  “小奴，恐怕要出大事了。”叶良辰眉头紧皱，向小奴说出自己的想法。    
  “嗯，咱们得做好准备。”小奴也皱紧了眉头。    
  叶良辰叹了口气，面对这种剧变，自己能做些什么准备？带着那帮斯巴达数字军团的干仗？他们也顶多贩卖点盗版东西……    
  正想着，拉克丝赶了回来。    
  “姑姑，究竟发生什么事了？”叶良辰问道。    
  “是外务大臣拉瓦尔勾接祖安人，炸死了恕瑞玛一个游民部落前来观礼的领袖艾恩格斯，意图制造帝国与恕瑞玛的矛盾。”拉克丝一脸凝重。    
  “拉瓦尔？”叶良辰对这个名字有些印象，是掌管外务部的大臣，属于帝国鸽派阵营，保守而中立，怎么可能会做出勾接祖安人，炸死恕瑞玛游民部落领袖的事来？    
  “姑姑，我刚才看到叔公在正义广场上带人抓了一名金发中年人，那个人不会就是拉瓦尔吧？”叶良辰有些好奇。    
  “嗯。”拉克丝点了点头。    
  “可是，这也太奇怪了吧，这样做对拉瓦尔有什么好处？”叶良辰迷惑的问道。    
  “不清楚，不过内务部掌握了确凿的证据。第一次爆炸的炸弹，也是拉瓦尔带到贵宾区的，利用第一次爆炸吸引注意力，好给祖安人的袭击提供掩护。”拉克丝回答道。    
  “现在王城非常混乱，这两天你们千万别再离开军学院，好好在军学院带呆着，军部有重要事情需要姑姑参加，要离开几天。”拉克丝叮嘱道。    
  “嗯，我们会注意的。”叶良辰点了点头，没问拉克丝究竟是什么事，不过不用猜，肯定也与这几天发生的事情有关。    
  拉克丝离开后，叶良辰越想越迷惑。    
  凯特琳、蔚、小奴、薇恩和阿狸全都聚在一起，不过实际上除了凯特琳和小奴外，薇恩、蔚和阿狸根本没什么其它想法。    
  “主人，我觉得这件事情，很有可能还隐藏着更深的东西。”小奴说道。    
  “什么东西？”叶良辰不解的出声。    
  现在所有的事情都一团乱，叶良辰根本抓不到问题的重点。    
  小奴分析道：“你想想，外务大臣拉瓦尔为什么要勾接祖安人炸死恕瑞玛游民领袖？”    
  “这也是我一直迷惑的地方，拉瓦尔是帝国鸽派的首脑人物，鸽派一直都是一个保守、中立、守旧的派系，主要成员为那些老牌的贵族，拉瓦尔所在的家族也是帝国的一个老牌家族，如果说想要炸死恕瑞玛游民领袖，激发帝国与恕瑞玛的矛盾，这根本就说不通。”叶良辰迷惑的说道。    
  对于这些东西，叶良辰根本就想不明白，感觉头痛的要命。    
  “对，所以炸死恕瑞玛游民领袖，肯定有别的什么目的。”小奴点点头。    
  “我知道了！”一直在旁边的蔚突然出声：“嫁祸，你们想想，是谁负责竞技大会的安全？是国王派的内务部吧？拉瓦尔肯定是想将这件事，嫁祸给内务部，也就是你的叔公文森！肯定是拉瓦尔看文森欺负我们看不过眼，帮我们出气，没想到被文森抓住据。”    
  蔚挥舞起拳头：“现在，我们要想办法将拉瓦尔救出来！”    
  “喂！你是白痴吧！”叶良辰瞪了眼蔚：“那个拉瓦尔我连认都不认识，凭什么帮我们出气，再说帮我们出气，用得着闹这么大吗？”    
  “这……”蔚也发现自己的猜测非常的不合理。    
  “不，我觉得蔚有一个地方说的很对。”一直思索着的凯特琳突然出声：“是嫁祸！肯定是嫁祸！”    
  “哈哈，怎么样，小光头，连公主都赞同我的猜测。”蔚得意起来。    
  “我明白你的意思了。”小奴点点头：“确实是嫁祸！”    
  “喂，你们有点头脑没有，这事怎么可能是嫁祸！”叶良辰瞪大眼睛，如果是薇恩和阿狸这两个没什么头脑的家伙就算了，竟然连凯特琳和小奴都赞同蔚的猜测。    
  “不是，主人，不是拉瓦尔嫁祸文森，而是文森嫁祸拉瓦尔！”    
  （八章估计实现不了，头痛写得真的好慢，而且还有一堆破事。不过尽量实现六章吧。写少了总有点不太心安的感觉。）
　　
