
  小提莫的家，似乎并没有在班德尔城中，而是在城郊的一个小村落。    
  这样的小型村落，在班德尔城外非常多，点缀在如画的风景之中，让整个峡谷显得极为美丽。    
  村口，早挤满了老老小小的约德尔人等在那里。    
  “我给你们介绍一下。”格莱向那些人介绍着。    
  “这个小光头，就是我的孙子凯恩，他可是德玛西亚帝国盖伦将军的儿子，年仅6岁就已经获得了德玛西亚白银剑盾荣誉勋章。”    
  说着，又拉着阿狸：“这位美丽的姑娘，则是来自艾欧尼亚的阿狸公主。”    
  最后，格莱拉过薇恩，一脸郑重的表情介绍道：“这位，则是我们约德尔人的友人豪顿.薇恩的曾孙女，肖娜.薇恩！”    
  人群里响起雷鸣般的掌声，立即有几个可爱的小女孩儿跑上来给薇恩和阿狸献花，尤其是薇恩更是受到了极为隆重的接待，让这个腼腆的小姑娘有些不知所措。    
  而叶良辰，则完全被晾在了一边，没有鲜花，没有人来簇拥。    
  明明格莱在介绍自己的时候，好像还说的更多吧？还加了一堆帅气，白银段位，荣耀之类的词语。    
  看着被人群簇拥着往村子里走去的薇恩和阿狸，叶良辰一脸无语。    
  “凯恩哥哥，我们约德尔人就是这样啦，喜欢漂亮的东西，你不用在意啦。”提莫见叶良辰脸黑乎乎的出声安慰着。    
  结果，提莫的安慰，成功的让叶良辰的脸从黑色变成了绿色。    
  大哥，有你这么安慰人的吗？你这是在别人已经失去了半管血的情况下直接补上致命的一刀吧？    
  “我已经死了，请你把我背回去吧。”叶良辰整个人垂头丧气的扑在小提莫的身上。    
  “喂，凯恩哥哥，我才四岁！我才四岁啊！你这样会把我也给压死的！”小提莫推着叶良辰，结果叶良辰直接把小提莫给按倒在了地上。    
  话说，推倒这种奇怪的事情，怎么就在叶良辰与小提莫之间发生了……    
  小提莫的家倒很是漂亮，整个建在一棵巨大的古树上。    
  古树的下方，有一个树洞，似乎是用来储存乱七八糟的东西的地方，而古树上则搭着三栋小木屋，挂着些贝壳、石头、鲜花之类的东西。    
  等叶良辰和小提莫来到提莫家的时候，薇恩、阿狸已经被一大堆人围着坐在巨树下，正在享受美味的班德尔特产水果，连原本在叶良辰头上舔棒棒糖的妮妮，也不知道什么时候跑掉了，正在水果里面装虫子。    
  相对于薇恩和阿狸来说，那些小女孩儿似乎对妮妮更感兴趣。    
  “好可爱的小人儿喔，真没想到竟然有比我们约德尔人还小的人呢。”    
  “真的耶，你看她好可爱喔，不过好像还不会说话的样子，应该是个婴儿吧？”    
  听着那些小女孩儿的议论，叶良辰满头黑线。    
  实际上，应该不可能有比你们约德尔人更小的人了吧？搞得一个个的根本都没办法分清楚究竟多少岁的样子。指不定看起来像四五岁的小女孩儿，都已经是十七八个孩子的妈妈了。    
  约德尔人还真是一种奇怪的生物啊。    
  “凯恩，快过来，阿姨给你准备了好多水果喔。”还是梅林阿姨比较好，上前拉着叶良辰坐下。    
  “梅林，你不应该自称阿姨，应该自称妈妈，凯恩现在是我们家的人了，是我的孙子……”格莱在旁边纠正着。    
  “喔，我忘了，呵呵。”梅林阿姨温柔的笑着，看叶良辰的眼神里充满慈爱，好像真把叶良辰当成了儿子一样。    
  “凯恩哥哥，别理他们，快吃水果吧。”小提莫将一个一枚绿绿的鸡蛋大小的水果递给叶良辰。    
  叶良辰接过咬了一口：“这是什么水果啊？好美味的样子。”    
  “这是黑貂山脉的特产阿基果啦，可是班德尔城最美味的水果喔。”小提莫又补充道：“不过虽然很美味的样子，但阿基果果核的毒性可高了，一不注意吃掉的话会死人的。”    
  “什么？会死人的！”叶良辰吓了一跳，连忙将阿基果放了回去。    
  虽然非常美味的样子，但一想到果核有毒吃掉会死人，鬼知道吃果肉会不会死人啊。    
  看了看小提莫的家，虽然小木屋盖的确实漂亮，但怎么看也不是像能拿出一千万金币来的样子啊，叶良辰很好奇。    
  “喂，小提莫，你们家是不是很有钱啊？”叶良辰好奇的问道。    
  “没有啊，我们家并不富裕呢，爷爷一天到晚四处鬼混，爸爸和妈妈也不太会种植作物，主要都是靠村民们的救济生活呢。”小提莫回答道。    
  “不对啊。”叶良辰一脸这惑：“怎么可能呢？我传送过来的时候，听说传送费用就要一千万金币呢，全是你爷爷付的。”    
  “喔，你说这件事啊。”小提莫明白过来：“爷爷是出了名的先知啦，虽然只是鬼混，但在班德尔城也是很有面子的喔，就连大发明家黑丁默格，也得给爷爷面子，所以说传送什么的，都是小事情啦。”    
  “原来你爷爷这么厉害啊。”叶良辰一脸惊讶。    
  “当然啦，虽然总是很不靠谱的样子，但认真起来可是非常厉害的。”小提莫点点头。    
  叶良辰看了眼那边正被一帮女性约德尔人围着的格莱，暗暗点头。    
  确实好像非常厉害的样子，都已经老成这样了，还这么受少女的欢迎。    
  “提莫，这是谁啊？这就是你说的那个凯恩哥哥吗？”    
  正和提莫说着话，一个背着炮筒穿着皮甲的分不出男女的小矮人走了过来。    
  不知道为什么，每次看到炮筒这种东西，叶良辰都很有心理压力。    
  “小炮，这就是我的凯恩哥哥啊，你训练回来啦。”小提莫拉着那个小女生的手，向叶良辰介绍道：“凯恩哥哥，这是我在班德尔的朋友崔丝塔娜，她可是很厉害的炮手喔。”    
  “呃……”叶良辰连忙将小提莫拉到旁边：“提莫，这个家伙是男的还是女的啊？我总感觉她背着个炮筒好像很危险的样子。”    
  “是女的啦。”小提莫脸上微微一红：“崔丝塔娜才不危险啦，我觉得她很可爱的样子呢。”    
  还可爱，这小提莫该不是到了发琴期了吧？    
  看小提莫脸上这表情，叶良辰更加确定了自己的想法。    
  突然，头上有什么东西。    
  叶良辰扭头一看，崔丝塔娜不知什么时候已经走到了旁边，正垫起脚摸着自己的光头，自言自主的说着：“嗯，这个光头很不错，突然很想射点什么呢。”    
  说着，崔丝娜从兜里掏出一个苹果，放在了叶良辰的光头上。    
  “喂，你要干什么啊？莫名其妙的摸人家脑袋，还在人家脑袋上放个苹果是什么意思啊？”叶良辰瞪着崔丝塔娜，正准备将苹果拿下来，紧接着睁大了眼睛。    
  “你……你要干什么……你可别乱来啊……”    
  “不要乱动喔，我的手可是会抖的喔……”崔丝塔娜举起炮筒，瞄准了叶良辰的光头。    
  叶良辰哪敢乱动，眼睛都快扭到后脑勺想找个人求助，却发现小提莫、格林、梅林、以及刚才那帮围着薇恩和阿狸的人都不见了。    
  “喂，大哥……呃，不对，大姐，你别乱来啊！真的会死人的啊……”叶良辰都快吓尿了。    
  “砰！”    
  叶良辰感觉什么东西从头皮上擦过，双腿一软坐在了地上。    
  “哇呜，光头果然更明显呢，不用担心会打到头了。”崔斯塔娜跑了过来，摸着叶良辰的光头：“嗯，从今以后，你就做为我的特别训练助手吧，我可是会成为麦林突击队的后备人选，随时会成为麦林突击队队长的崔丝塔娜喔。”    
  叶良辰满头黑线。    
  难道说，自己在班德尔的假期，将会在这个不男不女的小矮人的蹂躏下渡过吗？    
  原来看到炮筒就产生的危机感并不是没有道理的。果然拿炮的家伙，一个个都很暴力的样子，而且拿炮的小矮人，绝对比金克斯那个非主流还要暴力。    
  这时，原本躲起来的格莱、格林、梅林、小提莫等等，全都从巨树后面跑了出来。    
  “凯恩，你可要加油喔，以后陪崔丝塔娜训练的任务就交给你了。”格莱拍了拍叶良辰的肩膀。    
  “什么啊？那么恐怖的事情怎么可以让我来做。”叶良辰瞪着格莱。    
  “凯恩，你不做难道让爷爷来吗？你看爷爷的头发，都快让崔斯塔娜给轰没了。”格莱说着摘下了头上的帽子。    
  看到格莱那奇葩的发型，叶良辰更不敢承担下这么艰巨的任务了。    
  “格莱爷爷，要不你跟我去德玛西亚吧？留在这儿真的好危险的样子，而且长期在这种环境中生活，小提莫会有心理阴影造成心理畸形发育，长大了说不定会产生什么病态心理。”叶良辰怂恿着格莱。    
  “不用担心啦，崔丝塔娜不会对小提莫做什么的，不是还有你在这儿吧。”    
  “……”    
  敢情闹了半天，格莱花五百金币，把自己买过来，就是要让自己接替小提莫，成为崔丝塔娜炮轰的对象啊……
　　
