
  命运的齿轮一经转动，无人能阻止命运的轨迹，但英勇的人却可以不去顺从。——瓦特兰大陆先知：格莱.普罗亚斯手记。    
  ……    
  叶良辰是被提莫叫醒的。    
  “凯恩哥哥，凯恩哥哥，我捡到个小孩儿！”    
  小提莫推着叶良辰，在叶良辰耳边喊着。    
  叶良辰睁开迷糊的眼睛，看到在小提莫的身事，真的跟着个小孩儿。    
  奇怪，小提莫怎么可能捡到个小孩儿。    
  叶良辰擦了擦眼睛，当看清楚小提莫身后站着的是个什么东西时，立即从地上蹦了起来。    
  卧槽！    
  “提……提莫……这……这是个什么东西？”    
  “小孩儿啊，我在草丛里捡到的喔，厉害吧，他一直跟着我走耶。”小提莫高兴的说着。    
  “格莱！格林！梅林！提莫把木乃伊带回家来啦！”叶良辰吓得大叫道。    
  没有回音。    
  格莱、格林、梅林都不知道跑哪儿去了。    
  就连原本在地上睡着的崔丝塔娜，也不知道去哪儿了。    
  “提莫，你快把这个东西送回去！”叶良辰推着提莫。    
  在提莫的身后，站着的那个东西哪是什么小孩儿……这是个不知从哪跑出来的僵尸好不好！    
  专业点，也可以说是木乃伊吧。    
  浑身缠满绿色的绷带，虽然看起来好像能走动，但很明显那散发着橙光的双眼显示，这个东西应该没有生命。    
  但奇怪的是，这个东西不时会从双眼中滴出泪珠，连缠着着他的绷带都浸湿了。    
  “我们一起玩吧……”    
  说……说话了，这个僵尸竟然说话了？    
  僵硬、空洞、毫无生机的声音中，带着浓浓的悲伤、孤独和对朋友的渴望。    
  让叶良辰心中一酸，差点跟着哭了出来。    
  “我知道你是谁了！”叶良辰突然想了起来。    
  殇之木乃伊，阿木木！    
  “你是阿木木，对不对？”叶良辰望着那个木乃伊小孩。    
  “木木……”木乃伊僵硬的说着：“我的名字叫阿木木……”    
  叶良辰还记得，当初他看过阿木木的那段MV，那段充满悲伤的歌曲：    
  一个失去记忆的被祖咒的木乃伊男孩。    
  他踏上寻找朋友的探险，找寻自己的过往。    
  很多年来，阿木木在大陆间穿行。    
  为了交个知心朋友。    
  但即使阿木木站在家园门口。    
  他也无法找到希望，只能继续孤单。    
  ……    
  当时，叶良辰看到那段苦比的MV时，就很为阿木木感到悲伤了。    
  没想到见到活的阿木木，或者说是真的阿木木时，这种悲伤完全不知强了多少倍。    
  浓浓的悲伤，如同化为实质一般，从阿木木的身上散发出来。    
  悲伤里面，有对父母的思念，有对朋友的期望，有对孤独的惧怕……    
  “对啊，以后你就叫木木了。”小提莫高兴的向僵尸说道。    
  叶良辰满头黑线，人家本来就叫阿木木好不好，还用得着你给人家取这个名字吗？    
  谁知，阿木木机械的点了点头：“阿木木，我有名字了，我叫阿木木……”    
  这时，在仅剩的树屋上睡觉的薇恩和阿狸已经醒了。    
  看到突然多出个这么奇怪的玩意儿，薇恩和阿狸都沿着藤梯从树屋里爬了下来。    
  “凯恩哥哥，这是谁啊？”薇恩竟然对这个奇怪的玩意儿一点也不害怕，满脸好奇：“我怎么看到他，感觉心里好悲伤的一样。”    
  “我也感觉到心里好悲伤。”阿狸看着阿木木：“总感觉他好可怜的样子。”    
  确实很可怜，这么小就被绑成了木乃伊。    
  不知道什么原因，叶良辰可以清晰的感受到阿木木内心的孤独和无助。    
  “阿木木，我们都是你的朋友喔。”叶良辰真诚的说道。    
  “朋友？我还以为从来都不会有人愿意做我的朋友呢……”阿木木机械的说着。    
  “没有啊，我们都很愿意做你的朋友啊，不信你问她们。”叶良辰说着。    
  “对啊，我们都很愿意做你的朋友啊。”    
  “嗯，我也愿意做你的朋友啊，以前阿狸也没有朋友耶。”阿狸竟然跑上去拉着阿木木的手：“不过，你身上的衣服好奇怪喔，这样穿着不难受吗？阿狸有很漂亮的裙子，可以给你穿喔。”    
  说着，阿狸就要“脱”掉阿木木身上的“衣服”。    
  尼玛，这还了得。    
  要真把阿木木身上的绷带全脱掉，那就别说吓死人了，鬼都得给吓死！    
  叶良辰连忙抓住阿狸的手：“阿狸，这是阿木木特色服装啦，不能脱的。”    
  “喔，我还想给木木穿我的裙子呢。”阿狸有些失望：“我觉得，木木穿上我的裙子，肯定会非常漂亮的。”    
  叶良辰满头黑线，这要真给木木穿上个公主裙，那就奇葩了，估计比现在这个样子看着还要吓人。    
  阿木木似乎因为有了朋友，显得高兴了点，虽然从他那张脸上根本看不出什么表情来。不过叶良辰就没想明白，为什么薇恩会不怕木木？薇恩不是很胆小吗？    
  这边，阿狸和薇恩，已经帮木木打扮起来，似乎将木木完全当成了一个玩具。看着阿狸和薇恩给木木戴上花环头冠，穿着草裙，叶良辰哭笑不得。    
  而旁边提莫一脸紧张的看着阿狸和薇恩，生怕这两个家伙把他的木木弄坏了一般。    
  “提莫，凯恩，薇恩，阿狸，我们回来啦。”格莱的声音响起。    
  原来是格莱回来了，跟格莱一起回来的还有格林、梅林两人。    
  “爷爷，你看我捡到个木木！”小提莫高兴的扑到格莱的怀里。    
  “哈哈，爷爷看到了。”格莱笑着：“以后你可一定要对木木好一点，别欺负他，也别让小炮欺负他。”    
  “嗯，我知道了，我绝对不会允许小炮在他头上放苹果的。”小提莫认真的说道。    
  “那就好。”格莱拍了拍小提莫的脑袋。    
  不知道什么原因，格莱三人回来后，木木似乎警惕起来。    
  但格莱对木木的警惕不以为意。    
  “凯恩，你们也该出发去铁炉堡了，布罗格和波比可是很想念你们呢。”格莱向叶良辰笑着说道。    
  “嗯，我们这就出发。”叶良辰点了点头。    
  “我和木木也去！”小提莫立即背着吹箭跟了出来：“我们骑龙鸟去，要不然会走上一整天的。”    
  “呵呵，凯恩，有提莫陪你们去就行了，我就不送你们过去了，记得早点给我滚回来啊，我可是花了五百金币买的呢。”格莱微笑着。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  很快，提莫就带着几只龙鸟过来。    
  这还是叶良辰第一次见到龙鸟这种奇怪的生物。    
  看起来，倒有点像地球的驼鸟，不过双足显得更有力了很多。    
  “凯恩哥哥、薇恩姐姐、阿狸姐姐，你们快上去吧，一人一只，龙鸟很温和的，跑得又快，不会有事的。”提莫给几人分配着。    
  “谢谢提莫哥哥。”阿狸好奇的爬到龙鸟背上，向提莫道谢。    
  话说这两个家伙，一个叫对方阿狸姐姐，一个叫对方提莫哥哥，这究竟是什么乱七八糟的称呼啊。    
  向格莱、格林、梅林告辞，几人离开了村庄，往铁炉堡赶去。    
  看着坐在提莫身后，和提莫共乘一只龙鸟的木木的背影，格莱叹了一口气：“格林，命运已经降临，谁也挡不住的，只希望这几个孩子，能真的感化他吧。”    
  “我知道，父亲，这也是提莫的任务。”格林点了点头。    
  “嗯，你知道就好。”格莱伸了个懒腰，看着被崔丝塔娜轰坏的巨树：“崔丝塔娜的攻击越来越高了啊，要把这个大洞修复，恐怕得花点时间喽。”    
  “父亲，还是我来吧。”提莫的妈妈梅林微微一笑，拿出一根短短的魔杖，口中念念有辞。    
  一道道淡绿的光茫，自四周地面升起。    
  被崔丝塔娜轰掉三分之一树冠的巨树，竟然以肉眼可见的速度不断恢复，很快就变回了原样，一点也见不到崔丝塔娜破坏过的痕迹。    
  “梅林，你的生命魔法越来越厉害了。”格莱夸将道。    
  “哪里，比起艾欧尼亚的众星之子索拉卡差多了。”梅林谦虚的说道。    
  “呵呵，索拉卡啊，她已经完全不属于瓦特兰大陆了。”格莱淡淡的说着。    
  这边，叶良辰一行，正往铁炉堡赶。    
  据说铁炉堡距班德尔城要走一天的时间，但实际上离得并不是特别远，而是因为隔着些峡谷河流的原因。    
  铁炉堡位于黑貂山脉南部边缘，那儿盛产各种矿石，很多工匠为了取材方便，都就近居住，所以才形成了铁炉堡。    
  沿着不宽的小路在山林间穿行，倒是很能享受一番班德尔的特殊影致。    
  茂密的森林，青翠的树木，碧绿的草地，都让人感觉到很是惬意。比起祖安那个PM2.5指数至少是1000以上的破地方，班德尔城完全就是人间胜地，最宜居的国度。    
  众人正行走着，突然从前面草丛里蹦出个带着面罩的矮人来。    
  “此路上我开，此树是我栽，要想过路去，留下买路钱来！”    
  一听声音，好像还是个女矮人。    
  “喂，提莫，你们班德尔城也有强盗这种东西吗？”叶良辰向提莫问道。    
  “没有啊，我们约德尔人不可能有强盗的，除非是比尔吉沃特那些海盗跑到这边来了。”小提莫也是满头雾水。    
  “哼！我就是蓝焰岛最臭名昭著的海盗厄运小姐！这是我的两把枪，一把叫射！一把叫啊！怎么样！你们喜欢我用哪一把射你们的腿！”    
  女矮人呼喝着。    
  听到这熟悉的台词，叶良辰直接泪奔了……
　　
