
  当古老的生命从地底深处苏醒，大陆的历史轨迹，将被他所带来的无尽忧伤所改变。——瓦特兰大陆先知：格莱.普罗亚斯手记。    
  第一眼看到布罗格，叶良辰一时半会儿真没反应过来。    
  来到班德尔，一直见到的都是一群一米二，突然见到一个两米多高的壮汉，感觉好像走错了地方一般的怪异。    
  “布罗格大叔。”叶良辰笑着迎了过去。    
  “哈哈，凯恩，波比已经洗好了正在屋里等着你呢。”布罗格的大手摸了摸叶良辰的光头。    
  “……”感觉好像在布罗格的话中，好像出现了什么很奇怪的东西，叶良辰满头黑线。    
  “咦？”布罗格好像这才发现队伍里的阿木木和莎拉。    
  见布罗格面色有异，叶良辰好奇的问道：“布罗格大叔，怎么了？”    
  “没……没什么……”布罗格连忙摇了摇头，不过还是看了阿木木一眼：“只是有些好奇那个孩子吧了，你们的队伍好像庞大了很多啊。”    
  “呵呵，阿木木是跟着提莫回来的啦，提莫在草丛里发现了他，结果木木就跟在了提莫后面。”叶良辰解释着：“不过放心啦，木木不坏的，虽然他不怎么说话，但人很好的。”    
  “嗯，我知道。”布罗格点了点头，但面色很显然没那么自在了。    
  来到了布罗格的铠甲店。    
  波比果然已经洗好了在等着叶良辰他们。    
  不过不是自己，而是水果。    
  “水果。”波比将水果放在了桌子上。    
  “波比，好久不见了啊。”叶良辰微笑着。    
  薇恩则拉着阿狸、木木和莎拉给波比介绍：“波比，这是阿狸，艾欧尼亚的公主喔，是凯恩哥哥养的，她还会变身呢。还有这是木木，提莫早晨捡回来的。另外这个是莎拉姐姐，是凯恩哥哥在路上抢的。”    
  “……”听了薇恩的介绍，叶良辰满头黑线。    
  这都是什么奇怪的介绍。    
  波比点了点头：“阿狸和莎拉长得好漂亮，木木……”波比犹豫了一下，还是说道：“木木也长得好漂亮。”    
  看来，波比的审美观确实要正常一些。至少说在评价木木的时候，她顿了顿。    
  这时，波比已经给阿狸和莎拉分水果了。    
  轮到木木的时候，木木楞了一下，不过还是接过水果，有些好奇的拿黄色的眼睛打量着水果，一脸迷惑的样子望着提莫。    
  应该是迷惑的表情吧，叶良辰实在从他那张缠满绷带的脸上看不出其它表情。    
  “木木，水果，吃。”提莫鼓励着木木。    
  木木又看了看手里的水果，最后放进了嘴里。    
  说实话，看着这个木乃伊小孩儿将水果放进嘴里，叶良辰还有些担心。谁知他竟然真的吃了下去，甚至开裂嘴露出了好像笑容的表情。    
  得了，实在不敢再看了。笑起来比不笑还吓人。    
  “波比，我给你带了很多糖果和衣服喔，全在凯恩哥哥那儿。”薇恩兴奋的给波比说着。    
  叶良辰将薇恩帮波比带的衣服，糖果拿了出来。    
  “谢谢，薇恩。”波比满脸幸福的表情，露出了一个甜甜的微笑。    
  大家休息了一阵，在波比的带领下一起参观波比的家。    
  真没想到，布罗格大叔一个大男人，竟然也可以把家收拾得这么干净。    
  “大叔，你的家都是你收拾的吗？”叶良辰好奇的问道。    
  “不是，是波比收拾的啦，哈哈哈。”布罗格一脸得意：“波比可懂事了，你看这么小就可以把家里收拾得这么干净了，以后谁娶回家，完全就是享福呢。”    
  “爹爹！”波比小脸通红的看着布罗格跺了一脚。    
  妮妮似乎还记得波比，正坐在波比的肩膀上吃棒棒糖。    
  看着大家如此和谐，连木木这个奇怪的家伙都能很好的融入群体之中，叶良辰倒很是开心。    
  “对了，凯恩，走，叔叔带你去看点好东西。”布罗格拉着叶良辰，往工坊走。    
  波比家的工坊，就在波比家的旁边。    
  工坊里，熊熊的炉火正在燃烧着，但工坊内感觉不到太多的热气，似乎都因为很好的隔热装置给将热气封装住了。    
  在这儿，叶良辰看到了提莫所说的烟尘吸收系统、地下废气排放系统，至于矿石无尘运输系统则没见到，估计是在运输矿石的时候使用的吧。    
  精良的设计，将烟尘很好的吸收，而废气则完全排放至地下，利用水和别的东西将废气中的有害物质吸收。也难怪整个铁炉堡能这么干净。    
  “凯恩，你看，这件盔甲怎么样？”    
  布罗格指着一件还没完工的盔甲说道。    
  盔甲由肩甲、胸甲、颈甲组成等多个配件组成，关节部位设计了精美的锁扣，能在不影响关节活动的情况下最大限度的保持铠甲的坚固性。    
  叶良辰哪懂评价什么盔甲，外行也就看个热闹，只得点头道：“很好，很漂亮。”    
  “……”布罗格一瞪大眼：“很好？你竟然只是评价说很好？”    
  布罗格大叔几乎是抓着叶良辰的衣领，拎着叶良辰来到铠甲面前：“凯恩，大叔告诉你啊，这可是大叔一生最后的巅峰之作，一旦打造出来，就是瓦特兰大陆最强的魔法护具，足以抵挡基本上所有八阶以下符纹魔法师的符纹魔法，至少削弱一半八阶符纹魔法师的符纹魔法，同时还具备天然的治疗能力，可以吸收符纹之力激活生命符纹，治愈穿带者战斗中受的伤。”    
  “这么厉害？”叶良辰楞了楞。    
  竟然还具备治愈能力，可以抵挡基本上所有八阶以下的符纹魔法师的符纹魔法。    
  这完全就是一件逆天神器啊。    
  以前叶良辰不清楚八阶是个什么概念，现在算是清楚了。    
  八阶并不是指符纹之力的位阶，而是指激活了十六枚符纹的符纹高手。    
  这是什么概念？    
  简单的说就知道了，维克托也就八阶。    
  也就是说，现在这件铠甲，竟然能抵挡几乎所八阶以下的符纹魔法，削弱八阶符纹法法的一半伤害。    
  “大叔，这件铠甲，你一定要做出来，咱们关系这么好，你要多少钱你就明说，就算不要钱我也不会在意，反正这件铠甲是我的了。”叶良辰一脸狗腿的拉着布罗格说道。    
  “呵呵。”布罗格笑了笑：“凯恩，这件铠甲给你也可以，不过……”    
  “不过什么？”叶良辰一脸着急。    
  “不过，大叔要你答应大叔一件事情。”布罗格看着叶良辰。    
  “什么事情你就说，别说一件，就算是十件，我也会答应。”叶良辰现在哪想其它东西。    
  这个是神级防具啊，放到游戏里，就是那种穿着可以单挑终极大BOSS的神级防具。在瓦特兰大陆，到时候自己穿着这铠甲，哪还不是要揍维克托一顿，就揍维克托一顿，要揍斯维因一顿，就揍斯维因一顿，而且还可以换着姿势揍不带重样的。    
  叶良辰这边还正满脑子的YY呢，布罗格的话，让他直接蒙圈了。    
  “凯恩，我要你答应大叔，以后好好照顾波比。”    
  布罗格看着叶良辰，淡淡的说道。    
  叶良辰楞了楞。    
  “大叔，你这是什么意思啊？不就是一件铠甲吗？你别搞得像交待遗言一样？难道你长期在工坊打铁，被检查出来得了肺结核？还是肝重毒？”叶良辰安慰着布罗格：“这些你都不用怕啦，就算你脑袋以下全坏了，头盖骨都病变了，蒙多都能帮你全换好的。”    
  “呵呵，那样，大叔还算是大叔吗？”布罗格苦笑了一下：“凯恩，这次相见，或许等下次再见的时候，大叔就已经不在了，波比还很小，她在班德尔并没有什么朋友，所以我希望，等她来到德玛西亚的时候，你能够好好的帮大叔照顾她。”    
  叶良辰听不明白布罗格在说些什么，但布罗格一脸认真的表情，好像知道了自己在不久死掉一样。    
  “大叔，你真的得了什么不治之症？”叶良辰有些担心的看着布罗格。    
  “以后你会知道的。”布罗格摇了摇头，拍了拍叶良辰的肩膀：“记住，大叔托付你的事情。”    
  叶良辰可以感受到，布罗格拍在自己肩膀上的手，充满了沉重的力量，就像在将一份沉重的责任交付予自己一样。    
  “大叔，不是，我还是不明白。”叶良辰摇着头。    
  “你现在不用明白。”布罗格站起身来：“走，我们出去吧，波比她们应该逛完了。”    
  叶良辰满脸迷茫的跟着布罗格离开了工匠坊。    
  这布罗格究竟在搞什么？    
  一脸神神秘秘的表情，好像真知道自己会死一样。    
  但就这样，把波比托付给一个六岁的小屁孩儿好吗？再怎么，也应该托付给盖伦、卡特琳娜、拉克丝之类的吧，虽然他们看起来也很不靠谱的样子。    
  一直到吃过了晚饭，叶良辰都还没有回过神来。    
  “凯恩哥哥。”    
  叶良辰正坐椅子上，看着提莫、薇恩、阿狸和木木几人玩乐，波比走了过来。    
  “咦，波比，你的大金锤洗干净啦？”    
  叶良辰惊讶的发现，波比那个被金克斯涂得五花八门的大金锤，竟然已经洗得干干净净的了。    
  “嗯。”波比乖巧的放下了大金锤。    
  看着这个约德尔小女孩儿，叶良辰突然不知道该说什么才好。    
  “凯恩哥哥，爹爹是不是给你说了很奇怪的话？”    
  波比突然出声。    
  （感冒好得还算快，虽然还是有些不舒服，但今天终于完成了六章，感谢读者朋友们的支持，由于这本书在很多APP上都有发售，所以无法一一去回复，十分抱歉。另外，这本书完本计划是三百万字，看完全本书大概是120元左右，目前一个月是保底完成五十万字。实体书将在10月左右上市，不过300万字，全套要18本，买完的话，得花大概四百块钱……泪目中，我也只能拿到出版社赠送的20套，所以不能一一的赠送了……希望能在重印的时候，直接全整到一本上面，恐怕得有一尺厚吧？）
　　
