
  当天晚上，整个村落的人都聚在提莫家的大树下。    
  薇恩和阿狸，换上了很在特色的约德尔人服饰。    
  也没什么说的，反正就是绿油油的东西，什么叶子啊、鲜花啊、草茎啊，做成奇怪的裙子、头冠之类的东西。    
  大树下，一大堆小矮人正围在一起唱歌跳舞，一派祥和欢欣的气氛。    
  叶良辰一脸苦比的坐在树上，看着下方的人欢声笑语，薇恩和阿狸在人群中乱跳。看到阿狸和薇恩能这样和谐的和约德尔人一起，叶良辰倒替两人有些高兴。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮抱着个水果飞到叶良辰旁边，和叶良辰一起坐在树枝上，啃着水果。    
  “也不知道小奴现在怎么样了呢。”叶良辰望着班德尔城的夜空。    
  至于凯特琳和蔚这两个家伙，倒是不用叶良辰担心的，估计就算有什么强盗之类的跳出来，会被这两人给反过来抢劫吧？    
  “凯恩哥哥，你好像不是很开心的样子耶？”小提莫顺着树藤编的梯子爬了上来，坐到叶良辰旁边。    
  “没有啊。”叶良辰微微一笑回答着。    
  “我知道凯恩哥哥肯定是被小炮轰了三炮不太高兴。”小提莫低着头：“不过小炮人很好的啦，而且凯恩哥哥的光头确实显眼多了，能和苹果更好的区分开来，不像我的头发总是会把苹果遮住，让小炮根本瞄不准。”    
  “……”小提莫这话，好像自己弄个光头，就活该被崔丝塔娜放个苹果练枪法一样。再说弄光头，也不是自己愿意的啊，头盖骨被盖伦撞坏之后，蒙多给换了个黑铁的，怎么可能会长得出头发来。    
  想起蒙多，叶良辰又想起了跑祖安去救金克斯的艾克，也不知道现在艾克怎么样了，很久都没听到这家伙的消息了。    
  “咦？那边是什么地方？”叶良辰突然发现，在远处的海面上，有不少船只点着五颜六色的灯光，看起来很热闹的样子。    
  “那儿是海港啦。”小提莫回答着：“因为从比尔吉沃特过来的人，经常会通过班德尔城登陆，所以班德尔城的海港是非常热闹的。”    
  “不过，因为实际上有不少人都是海盗什么的，而且那个地方很混乱，所以爸爸和妈妈叮嘱过我，千万不要去海港码头那边玩。”小提莫补充道。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  看来班德尔城的治安之所以很好，主要原因都是治安不好的地方，完全集中在了海港那一带吧。竟然到现在都还灯火通明的，比班德尔城内都还要热闹。    
  “喂，小光头，快下来，我们去来两炮！”    
  一个声音在树下响起。    
  叶良辰低头看去，是崔丝塔娜，正扛着火炮望着自己。    
  “……”    
  现在，叶良辰已经知道了这个分不出男女的小矮人完全就是个女汉子。不过话说就算你是个女汉子，你也不能够随便叫自己小光头，还大半夜的让我和你去来两炮啊魂淡！    
  这种奇怪的话要是让别人听见了怎么办！    
  “没时间！我现在要睡觉！”叶良辰瞪了崔丝塔娜一眼，起身准备去树屋里睡觉。    
  “小光头！我给你说啊，你要是不下来，我就把你轰下来啊！”崔丝塔娜干脆取下了炮筒，对准树上的叶良辰。    
  “喂，死人妖，我告诉你，你可别欺人太甚啊，已经陪你打了三炮还不满意？你再找我我就发火了啊！”叶良辰瞪着崔丝塔娜。    
  “你敢说我是人妖，你这个死光头！我要将你变成美丽的焰火的！”崔丝塔娜咬牙切齿的跑掉。    
  “哼！谁怕谁啊！有种就上来硬刚！”    
  看着崔丝塔娜跑掉的背影，叶良辰一脸得意：“提莫，对这种人妖，就不能惯着，明白吗？”    
  “凯恩哥哥，你会死掉的……”小提莫面无表情的指着前方。    
  叶良辰扭头望去。    
  尼玛！    
  “轰”的一声，枚巨型加农炮弹轰向站在树枝上的叶良辰。    
  叶良辰只来得及斩出风墙，就已经被巨型加农炮轰了出去。    
  还在半空中，巨型加农炮爆炸开来。    
  “哇呀呀呀！”叶良辰手舞足蹈的从半空掉落下来摔农田里。    
  “哇！好漂亮的烟花呢！”薇恩圆圆的双眼盯着空中炸开的花火。    
  “真的耶！小炮姐姐，再来一炮吧！”阿狸高兴的拉着崔丝塔娜。    
  这家伙，绝对比金克斯凶猛多了。    
  叶良辰摸着满脸的淤泥污水，从农田里爬了起来。    
  “咿呀”浑身裹满淤泥的妮妮，也从泥里钻了出来，满脸不开心的看着手上已经沾满泥的棒棒糖，“咿咿呀呀”的就往叶良辰脸上戳来。    
  “喂，妮妮，轰飞你的不是我，是那小炮那个人妖吧！”叶良辰不满的说着，将妮妮抓在了手上。    
  小提莫有些同情的来到农田边，伸出手来想拉叶良辰起来，但见叶良辰满手都是淤泥，又缩了回去：“凯恩哥哥，我告诉过你，小炮人很好的，你非要惹她。”    
  “这还叫人很好？你们约德尔评价好人的标准有这么奇葩吗？动不动就拿炮来轰人也叫人好？”叶良辰不满的从农田爬了起来。    
  就刚才崔丝塔娜这一炮，恐怕将叶良辰轰出去六百米远。    
  回到小提莫家的大树下的时候，那帮家伙竟然没有一点因为刚刚发生炮弹袭击事件而中止娱乐，反而更加热闹起来。    
  崔丝塔娜脸蛋红扑扑的在人群中间，扛着炮筒走着正步，边走边唱着不知所谓的歌曲：“小小炮娘，很少烦恼，眼望四周焰火飘……”    
  话说，难道你们一大帮人，就没看到刚才有一个人被轰飞出了六百米吗？就算你们没看到有个人被轰飞，可提莫家的这个大树，已经被轰出个大洞，连小提莫家的树屋都已经坏掉了，也没看到吗？    
  格莱见叶良辰回来了，连忙凑了上来，小声说道：“孙子，你可千万别惹崔丝塔娜了，要她再来一炮，你爷爷我连住的地方都没有了。爷爷好不容易才拿酒把她灌醉，你可顺着她点啊。”    
  “灌醉！”叶良辰吓了一跳。    
  清醒的时候就已经那么狂暴了，这醉了那不得了。    
  “小光头，圆乎乎……”崔丝塔娜醉眼蒙弄的走了过来，摸着叶良辰的光头。    
  看这家伙醉成这样，叶良辰根本不敢乱动。    
  摸就摸吧，总比这家伙酒疯发了拿炮乱轰一气好。这黑灯瞎火的，可就自己这个光头最显眼啊。    
  正好看到小提莫头上戴的帽子，叶良辰一把抢了过来戴在头上。    
  “咦？光头长头发了？”崔丝塔娜眯着醉眼，凑近一点想看清楚叶良辰的光头。    
  “好啦好啦，别闹啦，你快回去洗洗睡吧。”叶良辰推着崔丝塔娜。    
  谁知崔丝塔娜一听睡，“砰”的一声倒在地上，竟然开始打起噜来。    
  这都能行？    
  叶良辰一脸无语。    
  “咦？小提莫，你怎么长成这个样子啊？”    
  叶良辰这才发现，摘掉了帽子的小提莫，那个……怎一个丑字了得啊……    
  满头的绒毛根本就说不上是头发，整个小提莫看起来就像个未老先衰，强撸过度的小老头一样。    
  “凯恩哥哥坏死了！”小提莫一把从叶良辰脑袋上抢过帽子戴上，气乎乎的跑掉了。    
  那边躺在地上的崔丝塔娜，似乎正在做着什么梦，咕哝着：“一日为班德尔炮手，终身为班德尔炮手，没有什么是火炮解决不了的……”    
  看来，明天得赶紧去铁炉堡找波比。要不然，明早被这个家伙抓到，就算是黑铁的头盖骨也经不起她折腾。    
  正想着，那边传来阿狸的声音。    
  “呵呵呵呵呵，该办正事儿了，你们想和我玩儿吗？我可是会变身的喔……”阿狸摇摇晃晃的说着。    
  “死老头，你不会给阿狸也喝酒了吧？”叶良辰瞪大眼睛。    
  “呃，都喝了啊，薇恩也喝了，可是我们约德尔人最好的甜麦酒喔……”格莱说着打了个酒咯。    
  “阿狸别变！”叶良辰连忙向阿狸扑了过去。    
  “咦？哥哥，你回来了啊？阿狸刚才看到你好像飞出去了喔？”阿狸迷迷糊糊的说着。    
  原来你还知道我飞出去了啊魂淡！    
  “哥哥哥哥，阿狸想变身给他们看呢，他们都是阿狸的朋友喔，不会害怕阿狸变身的。”阿狸拽着叶良辰的手：“可是有玛玛的封印，阿狸怎么也变不了呢。”    
  笨蛋！如果你真变身了的话，估计你就没有朋友了吧。    
  “哥哥哥哥，薇恩也会变身喔。”薇恩的脸蛋也喝的红扑扑的跑了过来。    
  “薇恩变身给你看啊。”说着，薇恩竟然……竟然……    
  叶良辰一把抓着薇恩正在扯衣服的双手：“好啦好啦，哥哥知道你会变身啦，天太晚了，该睡觉了，睡觉了啊。”    
  “薇恩真的会变身呢。”薇恩不满的说着。    
  叶良辰真是受够了，这个格莱，好好的给这两个丫头喝什么酒。    
  这一晚的折腾，叶良辰好不容易把薇恩和阿狸给哄睡着，才发现提莫家的树屋已经被轰坏了，仅剩的一座树屋也已经给了薇恩和阿狸。    
  和格莱挤在树下，旁边是格林和梅林，前方的地上睡着崔丝塔娜，提莫则不知跑哪儿去了。    
  班德尔城的第一天，还真是让人非常困扰啊……    
  叶良辰傻傻的望着还在那说梦话的崔丝塔娜。
　　
