
  当天晚上，叶良辰找上了布罗格。    
  布罗格正在工坊里打造着盔甲的配件。    
  “大叔，究竟发生了什么事？”叶良辰向布罗格问道。    
  布罗格停下手上的工作，一脸凝重的回过头来，看着叶良辰。    
  “矿山，是被妮妮给弄塌的吧？”    
  叶良辰心中微惊：“大叔，你怎么知道的？”    
  “呵呵，妮妮并不是普通的生物，大叔在坎贝尔城的时候又不是没看到过她杀掉魔龙，而且在坎贝尔城替你打造盔甲的时候，大叔看到过她啃食矿石。”布罗格微笑道。    
  “喔。”叶良辰点了点头，这才想起当初布罗格也在坎贝尔城那边，就呆在苏必利湖旁边打造盔甲和长矛。    
  “我也不是很清楚，不过有些怀疑是妮妮干的。”叶良辰歉意的说道：“真不好意思，妮妮给铁炉堡带来这么大的麻烦。”    
  “不，大叔没有责怪你的意思。”布罗格摇了摇头：“这一切，都是天意，大叔早就已经知道会有这一天的，只是没想到真的到来的时候，竟然会这么快。”    
  “什么意思？大叔你早就知道了？”叶良辰一脸惊讶。    
  “有很多事情，大叔不能告诉你，你把它当成一个预言就行了。”布罗格淡淡的说道：“明天，你就带着薇恩她们回班德尔去吧，等弗洛林将军的铠甲打造出来了，我会通知你，到时候你随我一起回德玛西亚。”    
  “喔，好的。”叶良辰有些迷糊，但还是点了点头。    
  听布罗格的意思，好像不会死得那么快的样子，叶良辰也就松了口气。    
  回到屋里，薇恩正在帮波比试裙子。不过，薇恩买的这些裙子，穿在波比的身上，完全把一个萌萌的约德尔小女生，给弄成了不知道什么地方来的奇怪生物。    
  “凯恩哥哥，你看波比穿我买的裙子漂不漂亮。”薇恩还跑到向叶良辰询问。    
  叶良辰满头黑线，但只能回答：“漂亮，很漂亮。”    
  说实话，叶良辰还是感觉，波比穿皮甲好看很多，穿裙子……实在有些不堪入目……    
  叶良辰一行人，第二天一早就离开了铁炉堡，骑上龙鸟回班德尔。    
  看着波比不舍的目光，叶良辰只能当做视而不见。    
  虽然薇恩、阿狸、莎拉、提莫也还想再玩两天，不过几人还算懂事，都没有强行要留下来。至于木木，只要提莫走到哪儿，他就跟到哪儿，根本不用劝说。    
  “凯恩哥哥，布罗格大叔为什么这么着急要赶我们走的样子啊？”薇恩终于还是问了出来。    
  提莫也很是好奇，阿狸、莎拉和波比并不太熟，倒是一幅不太关心的样子。    
  “因为布罗格大叔要急着把弗洛林将军的铠甲打造出来啊，如果我们留在铁炉堡的话，会影响波比和布罗格大叔的，万一让布罗格大叔无法及时将铠甲打造出来，对大叔的信誉可是很大的影响啊。”叶良辰只得拿出了布罗格用过的借口。    
  “喔。”薇恩点了点头。    
  小提莫则还是有点怀疑的样子。    
  “咦？小提莫，你的背包鼓鼓的，你买了什么东西啊？”叶良辰突然发现，提莫的背包鼓得老高。    
  “哈哈，这是秘密，不告诉你。”小提莫一脸得意。    
  “不说就不说，我还懒得问呢。”叶良辰瞪了提莫一眼。    
  一行人往班德尔城赶，这一路倒没再遇上什么突然跳出来的奇葩强盗，看来班德尔的治安，都让那个红发小妞莎拉给破坏了，估计是近几年来第一个拦抢劫的家伙吧。    
  刚回到提莫家的村落，迎面就走来一个扛着火炮的家伙。    
  “小炮！你来接我们啦！”提莫立即跳下龙鸟，往炮娘跑去。    
  “滚开！”崔丝塔娜瞪了提莫一眼。    
  “我又哪儿惹到了你了啊？”提莫一脸委屈。    
  “哼！”崔丝塔娜没理提莫，望着叶良辰：“死光头，这两天你跑哪去了？不陪我好好练枪！”    
  “……”叶良辰无语的望着崔丝塔娜：“喂，我凭什么要陪你练枪啊？你欺负人上瘾了吧？你这个不男不女不人妖的家伙，简直比非主流金克斯还讨厌你知道吗？”    
  “你……你竟然骂我不男不女不人妖！”崔丝塔娜取下了火炮，对准叶良辰。    
  “喂！人妖！你是谁啊？拦着我们的路干什么啊？是想抢劫吗？”莎拉突然从龙鸟上跳了下来，气乎乎的来到崔丝塔娜面前：“告诉你啊，我可是山贼的鼻祖，你出来抢劫有向我登记吗？你有组织有抢劫证吗？”    
  “你……你在说什么啊？谁要抢劫啊？你这个红头发的家伙怎么这么奇怪啊？”崔丝塔娜被莎拉给搞得满头雾水。    
  “哼！告诉你，这个光头是我老大！你欺负我老大就是欺负我！给你三秒钟乖乖滚开！要不然我收拾你！”莎拉气势汹汹的推搡着崔丝塔娜。    
  “你再推我我就轰你了啊！”崔丝塔娜被莎拉推得连连后退，不满的说道。    
  “哼！轰我！你知道我最擅长的是什么吗？我最擅长的就是轰人！”莎拉一把抢过崔丝塔娜的火炮，对准了崔丝塔娜。    
  “……”这样都行？    
  叶良辰满头黑线。    
  一直以来，崔丝塔娜见到自己二话不说就轰，还从来没想过抢她手中的火炮。    
  看来自己连莎拉都不如啊。    
  “你……你干什么……你小心点啊，我的火炮很容易走火的啊……万一打到我你可负不起责啊……”崔丝塔娜被自己的火炮吓得颤颤惊惊。    
  “哼！你还知道你的火炮容易走火？难道你不知道，你总是的火炮对着别人，也很容易走火打到别人吗？”莎拉瞪着崔丝塔娜，得势不饶人的教训着：“你这种人，就是自以为是，不考虑别人感受的人，我见多了。”    
  崔丝塔娜楞了楞：“可是，那个光头是自愿陪我练枪的啊。”    
  “什么？我哪有自愿陪你练枪啊？明明是你拿火炮逼着我，二话不说就在我头上放苹果练枪的好不好！”叶良辰从龙鸟上跳了下来，睁大眼睛反驳道。    
  “呃……真的是这样的吗？”崔丝塔娜有些怀疑。    
  “……”    
  这个家伙，脑袋是不是被自己的火炮走火给轰坏掉了。    
  “你好好想想，那天我正在那儿坐着吃水果，你就跑过来往我的光头上放了个苹果，然后就往我的脑袋开枪，还说光头很显眼，不容易伤人。”叶良辰解释着：“我从头到尾，哪有答应过你，拿我的脑袋练枪啊？”    
  “喔，好像是这样的。”崔丝塔娜委屈的点了点头，埋怨的说道：“可是，你为什么不直接拒绝啊？”    
  “……我有拒绝啊，我晚上坐在树上的时候，你找我练枪，我就拒绝了，你直接拿最大颗的炮弹轰我，把我轰飞了五六百米远呢。连提莫家的大叔，都被你轰掉了好多枝桠。”那天被轰了五六百米远，要不是及时斩出了风墙挡住伤害，恐怕都已经被炸成碎片了，叶良辰想起就气得不行。    
  “有吗？”崔丝塔娜一脸怀疑的望着提莫，又望着薇恩几人。    
  几人都默默的点了点头。    
  “喔，那天我喝醉了。”崔丝塔娜一脸歉意的向叶良辰说道：“对不起啊，光头哥哥，我不该轰你，以后我肯定会先问别人愿不愿意，再找别人练习了。”    
  “嗯，这样才乖嘛。”叶良辰赞赏的点了点头。    
  向还拿着崔丝塔娜火炮的莎拉挥了挥手：“莎拉，将火炮还给她吧，我们该回去了。”    
  “好的。”莎拉将火炮递给崔丝塔娜，还不忘教训道：“以后记着点啊，做人一定要有礼貌，要不然会被揍的。”    
  “知道了。”崔丝塔娜点了点头。    
  既然都已经到村庄，也就不用再骑龙鸟了。    
  薇恩、阿狸、木木全都跳了下来，牵着龙鸟步行回村庄。    
  刚走出两步，叶良辰的光头被什么凉凉的东西顶住。    
  回头一看，崔丝塔娜正用火炮顶着自己。    
  “大姐，你又是哪根神经发毛病了啊？”叶良辰满头冷汗。    
  “你的光头很显眼，可以陪我练枪吗？我绝对会尽量不打到你的头的。”崔丝塔娜望着叶良辰：“我这样问你，算是有礼貌吗？    
  “……”叶良辰瞪了崔丝塔娜一眼：“大姐，你很莫名其妙你知道不？刚刚才教训过你你又忘了？你的火炮很容易走火，这样对着别人脑袋，万一走火把别人脑袋轰掉了怎么办？还有，你随便拿着火炮顶着别人的头就已经很不礼貌到极点了！”    
  “喔。”崔丝塔娜讪讪的收回了火炮：“光头哥哥，那你说，我应该怎么询问别人陪我一起练枪啊？”    
  真的，叶良辰基本上敢肯定，崔丝塔娜的脑袋被火炮走火给轰坏过，要不然不会这么白痴。    
  话说，谁会傻到在头上放苹果陪你练枪啊？而你，你那明明就不是枪，是炮好不好。    
  “小炮，以后还是我和你练枪吧。”小提莫跑了上来，拉着崔丝塔娜的手。    
  “真的吗？可是你以前也很不愿意的样子耶。”崔丝塔娜有些犹豫的问道。    
  “没关系的啦，只要你瞄准点，不打到我的脑袋就行了。”小提莫想了想：“对了，在铁炉堡我买了个头盔，就算你没瞄准，也不会把我的脑袋打坏了。”    
  说着，提莫从自己背包里掏出一个头盔戴在了头上。    
  “……”    
  原来小提莫的背包里，装的是这个头盔……
　　
