
  “你是莎拉？”叶良辰望着女强盗。    
  女强盗明显楞了楞：“死光头，你是怎么知道我的名字的？别以为知道我的名字，我就会让你通过这里啊！做为一名强盗，我可是很有职业道德的，你们不给钱，我绝对是不会让你们过去的！”    
  “哈哈哈哈哈！”    
  叶良辰哈哈大笑着从龙鸟的背上走下来，脸色却阴沉的可怕，逼向女强盗：“你真的是莎拉？”    
  女强盗被叶良辰阴沉的脸色吓住了，举起两把火枪：“你……你别过来啊……我可给你说，我有很多手下的啊……我随便喊一声，他们就会出来，分分钟弄死你的啊……”    
  “你竟然是莎拉！”叶良辰突然怒喝一声，冲了过去。    
  女强盗还没反应过来，就被叶良辰一把抓住，两把火枪被踢到了地上。    
  紧接着，叶良辰将女强盗按在地上，噼哩啪啦对着女强盗的皮股就是一顿巴掌，连打边喝骂着：“你竟然是莎拉！你这个家伙竟然敢说你是莎拉！……”    
  见叶良辰突然发威，竟然二话不说将一个强盗打倒，甚至还按在地上打皮股，提莫满头雾水：“薇恩姐姐，阿狸姐姐，凯恩哥哥这是怎么了啊？他好像突然变得好厉害了呢。”    
  “我也不知道啊，不过现在的凯恩哥哥好像非常酷的样子喔。”薇恩摇了摇头。    
  旁边阿狸双手捧胸：“哥哥好有霸气喔，那个女强盗好幸福的样子，阿狸也好想这样被哥哥打喔……”    
  提莫望着一脸期盼的阿狸，更加满头雾水。    
  那边叶良辰打累了，松开了女强盗。    
  女强盗的面巾散开，露出了娇好的面容和满头的红色长发，大概五六岁的样子，完全就是个美人胚子。    
  望着叶良辰，女强盗满脸泪水，楚楚可怜的问道：“光头哥哥，你究竟是谁啊？你为什么要打我啊？”    
  “你还好意思问我为什么打你？我玩了你两年，一直以为你真的是一个正义的使者，专门给海盗和各种恶人带去厄运的美女，谁知你竟然这么小就已经学会当强盗了。”叶良辰恨铁不成钢的指着女强盗。    
  “正义使者？”女强盗楞了楞：“如果我不抢劫，我根本没钱花啊，饭都吃不起我还谈什么正义？”    
  “你还有理了？”叶良辰瞪了女强盗一眼，一把将女强盗拎起扔到自己的龙鸟上，然后也跳了上去：“我告诉你啊，从今以后你就跟着我混，不许再当强盗，你要维护正义和和平，要打海盗，你知道吗？”    
  “什么？你要绑架我？你这个死光头，是不是想对我做出什么奇怪的事情？你快放我下去！我要回去告诉我妈妈！”女强盗想跳下去，可龙鸟已经跑了起来，只得挥起双手捶着叶良辰的后背。    
  “你要再乱动，我又要打你了啊！”叶良辰扭头瞪了女强盗一眼。    
  女强盗一个哆索，不敢再出声了：“先说好，让我跟着你混可以，但你千万不可以对我做什么奇怪的事情啊。”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  骑着龙鸟奔行了一段路，女强盗已经安静下来，不再捣乱。    
  龙鸟也跑累了，叶良辰带着女强盗下了龙鸟，后面提莫带着木木、阿狸以及薇恩，也赶了上来。    
  “休息休息吧，累死我了。”叶良辰向薇恩几人招了招手。    
  “光头哥哥，那个奇怪的家伙是谁啊？”女强盗好奇的指着木木。    
  “呃……这个我也不知道怎么解释，总是他是我们的朋友就行了，他的名字叫木木，你可不能因为他长得丑而欺负他。”叶良辰向女强盗说道。    
  “没有啊，我觉得他长得很酷耶。”女强盗说着就要向木木跑去。    
  “给我回来！”叶良辰一把拽着女强盗的手，把女强盗扯了回来，按在自己身边。    
  “凯恩哥哥，她是谁啊？你要把她抓进监狱里去吗？”薇恩凑了过来，好奇的看着女强盗问道。    
  “不是啦，我抓住她是要教育她好好做人，别当强盗。”叶良辰解释着。    
  这时，女强盗才想起一件事来，搂着叶良辰的胳膊，直拿脸往叶良辰肩膀上蹭：“光头哥哥，你是怎么知道我的名字叫莎拉的啊？我才第一次来班德尔城呢。”    
  “我不只知道你的名字叫莎啦，我还知道你的最大理想是做一名赏金猎人，你在16岁时就将拥有你自己的船和船员，你会将那艘船命名为应召女郎，接受别人的雇佣帮人解决麻烦。我甚至还会知道你的母亲……”说到这里，叶良辰顿住了。    
  莎拉的母亲，是在莎拉很小的时候死掉的。    
  叶良辰对别的人物不了解，但对玩了两年的好运姐的背景却非常了解。赏金猎人好运姐的母亲，是被一个红色眼睛带着盗贼头巾的家伙杀死的。该不该告诉她呢？    
  旁边突然传来莎拉低低的哭泣声。    
  “你……你妈妈不会……”叶良辰楞住了。    
  他只知道莎拉的母亲会在她很小的时候被盗贼杀死，但并不知道是在莎拉几岁的时候。    
  莎拉突然“哇”的一声扑到叶良辰的怀里哭了起来：“母亲……母亲大人她……好已经死去了……”    
  叶良辰极为震惊。    
  原来，这个小女孩的妈妈，已经死掉了。难怪她一个人从蓝焰岛跑到班德尔城来，在蓝焰岛那个海盗聚集地，这样一个小女孩儿很难生活吧？    
  薇恩一脸同情的看着莎拉，眼圈有些红红的，估计她也想起了她被暗杀的父母，还有不知所踪的哥哥。    
  阿狸的表情，则有些说不出来，似乎有些同情，似乎又有些迷惑，会有这种奇怪的表情，或许跟她人类感情上的不足有关系吧？    
  叶良辰轻拍着莎拉的后背，安慰着莎拉。    
  哭了许久，莎拉终于安静一些，抬起满是泪水的脸：“哥哥，你是先知吗？你知不知道我妈妈是被谁杀死的？”    
  “不，我不是先知，我只是随口说的，并不知道你妈妈是被谁杀死的。”叶良辰摇了摇头，有些同情的看着莎拉。    
  虽然他很深入的去了解过好运姐的背景故事，但里面并没有提到谁才是真正的凶手，只知道好与海盗船长普朗克，一直处于敌对关系，但普朗克的眼睛并非红色的。    
  莎拉有些失望。    
  叶良辰安慰着：“我相信，你总有一天一定会找到真正的凶手，开着自己的船在守护者之海上航行，惩治所有的恶徒。”    
  “嗯。”莎拉点了点头    
  大家休息了一会儿，也都相互了解了，只有木木一直很少说话，叶良辰是看不懂这个木乃伊。照理说应该不会说话才对，但他又确确实实的会发出声音，而且好像有些意识的样子。    
  可他又只会说几句话，比如“我们去找点朋友吧”“来和我玩吧”“我们这是要去哪？”    
  每一句话里，都透着浓浓的悲伤和孤寂。    
  或许，这些话是他仅存的灵魂深处最真实的写照吧？    
  距离铁炉堡还有一个小时左右的路，大家骑上龙鸟重新上路。    
  “光头哥哥，你真的准备把我带回德玛西亚去吗？”莎拉坐在叶良辰身后，轻轻搂着叶良辰的腰在叶良辰耳边问道。    
  这家伙，不愧是靠魅力加成的女人，这么小就会撩人了。    
  “如果你愿意的话，我可以带你回德玛西亚去，说不定还可以让拉克丝姑姑想办法送你进皇家军学院。”叶良辰回答着。    
  “皇家军学院？”莎拉眼神一亮：“在那儿，是不是会学到很多战斗技巧？”    
  “嗯，皇家军学院是德玛西亚帝国最好的军学院。”叶良辰解释着。    
  “好，那我就跟哥哥去德玛西亚了，以后我就是哥哥的人了，不过哥哥可不能对我做出什么奇怪的事情来喔。”莎拉兴奋的说道。    
  “……”    
  这个魂淡，难道我真的一看就是那种会做出奇怪事情的人吗？    
  再说你个五六岁的小丫头，老是拿这种话挂在嘴边，不觉得才是真的很奇怪吗？    
  不过如果沙拉长大了，也能像好运姐一样。叶良辰倒真不敢肯定，自己会不会对她做出什么奇怪的事情。    
  一行人骑着龙鸟，很快来到了铁炉堡。    
  虽然铁炉堡是算是班德尔的工业地区，不过这儿竟然也几乎没有什么污染。    
  四周都是整齐的工坊，地面几乎一尘不染，每个工坊内都传出节奏轻快的叮叮当当敲击声，不像是在打铁，倒像是在演奏着什么音乐。    
  工坊基本上都是用石头砌成，与班德尔城的木质建筑不同，但大家都想办法，尽量让石砌的工坊显得更自然一点，石墙上布满了苔藓之类的植物。    
  整个铁炉堡，完全与叶良辰想象中的灰尘四溢，烟囱林立，矿石满地的情况不一样。    
  “提莫，铁炉堡怎么这么干净啊？难道这儿的工坊，都不采集矿石，也不冶炼矿石吗？”叶良辰好奇的问道。    
  “凯恩哥哥，这可都是黑默丁格大师的功劳啦。”提莫解释着：“就是那天传送阵那儿，用炮吓唬你的那个家伙。黑默丁格大师发明了烟尘吸收系统、地下废气排放系统、还有矿石无尘运输系统，所以铁炉堡才会这样干净啦。”    
  这么神奇？竟然比地球的治污能力还厉害？叶良辰一脸惊讶。    
  “凯恩，你们终于到啦，波比已经等了你们半天了，这丫头从早晨到现在换了十八套衣服了呢……”    
  布罗格的声音远远的传来。
　　
