
  “呵呵……”    
  叶良辰打着哈哈，不知道该怎么回答。    
  难道给波比说，“啊哈，你爸爸说他快要死掉了，把你托付给了我，让我以后照顾你？”这样的话吗？估计没说完，波比那个大金锤就已经往脑门儿上砸过来了吧。    
  “其实，我知道，爹爹最近总是说些很奇怪的话。说他要去找妈妈了，让波比要照顾好自己，还让波比来找凯恩哥哥。”波比很难得的，竟然说出了这么长的话来：“不过，波比很想和爹爹一起去找妈妈，可爹爹又说不行，妈妈在的地方很远很远，波比要成大人了才能去。”    
  叶良辰心里有些酸酸的。    
  看着波比一脸低沉的表情，叶良辰都忍不住想要告诉波比，她的妈妈早已经去逝了，去了天国，她的爸爸得了绝症，也快去逝要去天国了。    
  但将这种事情，告诉给波比，总有点感觉太残忍了，可不告诉她，感觉还是好残忍。    
  “波比，那我们就快快长大啊，快快长大就可以去找妈妈了。”叶良辰劝说着。    
  “可是，波比总感觉爹爹在骗自己，以前爹爹说只要波比能拿起圣锤了，就带波比去找妈妈，现在波比已经能拿起圣锤了，却还是不带波比去，反而想要抛下波比一个人去。”波比有些不满的说着。    
  “不会啦，大叔怎么会骗波比呢，找妈妈的路肯定很艰辛啦，大叔想早点帮波比找回妈妈，所以不能带着现在的波比了。”叶良辰温柔的摸了摸波比的头，祭出了神奇的摸头杀这种对付妹妹的攻击方式。    
  现在，波比已经比叶良辰快矮出一个头了。    
  约德尔人，还真的长得好慢啊。    
  在叶良辰摸头杀的攻击下，波比果然一脸享受的样子，脸蛋红红的，忘掉了不能和布罗格一起去找妈妈的怨念。    
  “凯恩，波比，快过来啊，我们开篝火晚会！”布罗格的声音从后院传来。    
  等叶良辰来到后院的时候，布罗格已经搭好了木头，点燃了篝火。    
  在自家院子里开篝火晚会，还真是奇葩。    
  薇恩、提莫、莎拉、阿狸都在帮忙。    
  布罗格将一整只羊架在了火堆上烤了起来。    
  不一会儿，布罗格又弄出好几坛麦芽酒。    
  “来，凯恩，这是布罗格大叔在波比出生的时候酿的麦芽酒，准备波比出嫁的时候拿出来喝的，今天咱们就全喝了！”布罗格直接扔给叶良辰一坛。    
  “大叔……”叶良辰望着那一大坛麦芽洒眼睛都直了。    
  “凯恩，喝，再不喝，以后就没机会了！”布罗格说着，拍开泥封捧起酒坛豪爽的就喝了起来。    
  叶良辰眼眶有些湿湿的。    
  也是啊，布罗格就要死掉了，他真的等不到波比出嫁的那一天了。    
  想到这儿，叶良辰也揭开了泥封。    
  “扑通”一声，妮妮直接从叶良辰的肩膀上，跳进了麦芽酒里，在里面边游泳边咕噜噜的喝起酒来。    
  “这个小东西……”叶良辰一脸无语。    
  烤羊熟了，布罗格又给大家一人扯了一大块。    
  薇恩、阿狸、莎拉、提莫都高兴的边吃肉边喝酒，一个个喝得脸蛋红扑扑的。    
  尤其是阿狸和莎拉，感觉好像一两年没吃过肉一样，匪性展露无疑。相比之下薇恩就要斯文多了。    
  “来，让我们家波比给大家跳个舞！”布罗格将波比给推了出去。    
  波比手足无措的站在那儿：“爹爹，我不会跳舞。”    
  “喔，我忘了！”布罗格这才想起。    
  自己这个女儿，从小就跟着自己在铠甲店工作，根本不像其它约德尔人一样有着美好的童年。布罗格心里，升起一丝歉意。    
  “来，爹爹今天教你跳舞！”说着，布罗格站了起来，拉着波比的手跳起了舞蹈。    
  看着布罗格那奇怪而难看，但又努力想教波比的样子，叶良辰真怕自己忍不住会哭出来。    
  “我也要跳！”莎拉一手拿着整条的羊排，一手拎着酒坛，就蹦了出去。    
  提莫平时很腼腆，但喝了酒之后也完全变了个样，也跟着跑出去扭起来。    
  不一会儿，薇恩、阿狸，连木木都跑了进去，和大家一起跳起来。    
  简直就是群魔乱舞啊！    
  尤其是木木……     
  “呜哈哈哈！我来大家表演枪林弹雨和强力弹幕吧！”莎拉突然掏出两把手枪。    
  尼玛，这家伙什么时候把枪偷回去了。    
  叶良辰连忙跑过去，把莎拉手中的枪抢了回来。    
  这边刚弄好，那边阿狸又发酒疯了。    
  “我也给大家表演我的变身啊！”阿狸脸蛋通红的胡言乱语着。    
  薇恩又开始撕着衣服，要和阿狸比赛表演变身。    
  波比到后来，干脆挥舞着大金锤：“我来给大家表演打铁吧！”    
  “……”叶良辰看着这一大堆人乱七八糟的跳来蹦去，尽情的展示着自己的特长，感觉突然有点和他们格格不入的样子呢。    
  难道说，自己跑上去，给他们表演光头照明术？    
  人家艾克都可以表演个手臂翻转术，自己还真是没有一点特长啊。    
  ……    
  第二天，叶良辰醒来之后，头痛得厉害。    
  看清楚周围的情况，叶良辰哭笑不得。    
  昨天晚上，布罗格大叔不知道发了什么神经，所有人都喝了酒，连妮妮和木木都没跑掉，结果全都喝醉了又疯又跳，最后一大帮人全挤在草堆里睡着了。    
  布罗格大叔还在打着呼噜，波比横靠在布罗格的身上，阿狸整个人四仰八叉的身在布罗格的胸膛，薇恩则抱着布罗格的一条手臂，小提莫则抱着布罗格的另一条手臂。    
  布罗格大叔倒还真的很讨小孩子喜欢。    
  而妮妮……    
  “咦？妮妮呢？”    
  叶良辰这才发现没见着妮妮。    
  这儿四处都是工匠房，这家伙要是乱跑，被抓住当成什么奇怪的生物烤掉了就麻烦了。    
  叶良辰连忙起身，四处寻找。    
  刚走出波比家的院子，迎面就见木木正走回来，妮妮坐在木木的肩膀上，一大一小两个家伙身上都有些脏兮兮的样子。    
  “吓！”    
  这大清早的，一个木乃伊带着个三寸丁四处闲逛，不怕引起什么骚乱吗？    
  叶良辰连忙跑过去：“木木，你们这么早去哪儿了？”    
  木木似乎思索了一下，好像不知道怎么回答，或许他的语言系统或者声带系统无法表达太复杂的东西吧？    
  木木望向妮妮。    
  妮妮“咿咿呀呀”的一阵比划，不过基本上和木木的无法言语没太大差别，叶良辰根本没听懂一个字。    
  这时，铁炉堡不远的矿山，突然“轰”的一声塌了下来。    
  巨大的轰鸣声中，地动山摇，烟尘四起。    
  “怎么了！出什么事了？”    
  “好像是矿山那边出事了！”    
  “快去看看！”    
  矿山是铁炉堡的生命线，整个铁炉堡的人，全都从屋里出来，往矿山方向跑去。    
  布罗格、薇恩、波比、莎拉、提莫全都醒了过来。    
  “凯恩，出什么事了？”布罗格向叶良辰问道。    
  “不知道，好像是铁炉堡的矿山塌陷了。”叶良辰回答道。    
  “喔。”布罗格点了点头：“你们留在家里别乱跑，我过去看看。”    
  说完，布罗格拿起一柄铁锹，就往矿山方向跑去。    
  虽然不知道矿山究竟情况怎么样，但从这儿都可以看出，整个矿山的一角，几乎完全塌陷，或许是因为长期采矿，出现了太大的空洞，导致矿山塌陷的吧。    
  想到这儿，叶良辰突然心中一惊，心里有种不好的预感。    
  看着妮妮和木木身上的泥土：“妮妮，木木，你们不会是跑矿山去了吧？”    
  “咿咿呀呀”妮妮连连点头。    
  叶良辰心里不好的预感更强烈了，盯着妮妮：“妮妮，你不会把矿山给啃出了一个大洞来吧？”    
  “咿咿呀呀”妮妮又点了点头。    
  “……”叶良辰一脸欲哭无泪的表情。    
  旁边的波比、薇恩、阿狸、莎拉和提莫，还一脸茫然的表情。    
  不一会儿，布罗格大叔满头是汗的回来了。    
  “大叔，矿山情况怎么样了？”叶良辰立即迎了上去。    
  “整个矿洞都被埋了，估计需要一两年才能重新清理出来。”布罗格摇了摇头。    
  看来，确实塌得很厉害，竟然需要一两年才能清理好。    
  妮妮究竟把矿山给啃了多少啊？好像妮妮已经很久没有这样的举动了，怎么突然又乱吃起来了？而且，妮妮怎么会和木木在一起？    
  叶良辰满脑子的迷惑，看了看还坐在木木肩膀上的妮妮，以及木讷的站在那儿的木木，一脸不解的摇了摇头。    
  回到院子里，布罗格竟然意外的下起了逐客令：    
  “凯恩，我和波比要急着把弗洛林将军托付的铠甲打造出来，所以就不能陪你们玩了，你们今天准备准备，好好游玩一下铁炉堡，然后明天一早回班德尔那边吧。”    
  听了布罗格的话，叶良辰心里的迷惑更重了。    
  胡子大叔，竟然直接下起了逐客令。    
  这根本就不合理。    
  唯一的可能，就是铁炉堡有什么事情要发生，布罗格要将自己这几人赶走。    
  可那他留波比在这儿又是什么意思？    
  “大叔……”叶良辰望向布罗格。    
  布罗格冲叶良辰摇了摇头，示意他不用多说。
　　
