
  看了黑默丁格修理小炮的火炮所用的方法，叶良辰有些怀疑，他研究的魔法飞行器，究竟是不是还处于折纸飞机的阶段。    
  不过，当看到那个魔法飞行器的时候，叶良辰些惊呆了。    
  “这……这就是你们研究的魔法飞行器？”叶良辰惊讶的问道。    
  那是一个，怎么说呢，是一个单人飞行器，有些像飞机的样子，但少了机翼之类的东西，但架驶杆、螺旋桨一应俱全，但却找不到发动机之类的东西。    
  “对啊，只是暂时还只能进短距离的飞行。”黑默丁格回答着。    
  “大头，这几个小屁孩儿是谁啊？”一个带着可笑的头盔的护镜的约德尔人从飞行器里笨拙的爬了出来。    
  “库奇，这个小光头是德玛西亚的凯恩，我想你应该听说过他的名，魔法创新者凯恩，就是他了。”黑默丁格介绍着。    
  “你就是魔法创新者凯恩？啊哈，我终于见到活的啦。”库奇一把抱着叶良辰：“凯恩，你知道吗，你可是我的偶象啊，我家里挂着一大堆你的画像呢，虽然看起来好像和本人差别很大的样子。    
  与此同时，叶良辰的脑海响起管理局的提示音：“契约者叶良辰，你获得库奇信仰之力1294点。”    
  叶良辰呆住了。    
  自己什么时候有了这样个昵称？魔法创新者凯恩？还听都没听说过呢。还有，看起来好像自己竟然有画像之类的东西在外面流传……    
  “那个？我想问问，我怎么不知道我是什么魔法创新者？”叶良辰一脸迷惑的望着抱着自己，依然戴着可笑的头盔和护镜的这个家伙。    
  “喔哈，你不知道很正常啦。你在祖安可出名了，听说你还帮他们研究了原子弹呢，你的画像我就是在那边买的，不过你没有画像上那么老，也没那么帅就是了。”库奇解释着。    
  祖安？原子弹？    
  叶良辰满黑线。    
  尼玛……    
  这要让德玛西亚那帮家伙，知道自己帮祖安人研究了原子弹，甚至还被尊称为魔法创新者，那可就有乐子好玩了。    
  叶良辰突然有种想要撞墙的冲动。    
  “凯恩，你来得正好，你要是不来的话，我都到格莱那边找你去了。”黑默丁格拉着叶良辰：“你看，我这魔法飞行器，怎么只能进行短距离的飞行，就像跳一样？”    
  黑默丁格都弄不明白，叶良辰能弄明白才有鬼。    
  你让一个连小学都没念过的家伙，研究飞机不是鬼扯吗？    
  不过，叶良辰还是根据地球上，飞机的结构，给黑默丁格指出了些不足。    
  “你这个飞行器呢，还有些缺陷，之所以飞不了太远，肯定是因为速度和动力不助。”叶良辰根据自己的猜测解释着。    
  “嗯，我也考虑了这个原因，可是我已经用魔晶石提供动力，并用符纹魔法阵驱动螺旋桨，但还是无法让它真的飞起来。”黑默丁格苦恼的说道。    
  “我觉得，你可以在再边加上可以喷射气流的东西，这样应该可以提供更大的助力。”叶良辰回想起了，飞机的机翼下，都有些的喷气发动机之类的东西，而黑默丁格这个飞行器，连个机翼都没有，更不用说喷气发动机了。    
  “嗯，这倒是个不错的主意。”黑默丁格连连点头，向库奇道：“库奇，开工，我们赶紧做几个可以喷射气流的东西出来。”    
  “好呢。”库奇应了一声，跑去跟黑默丁格帮忙了。    
  结果，叶良辰几人，全被晾在了一边。    
  还真是个研究疯子啊，刚一有想法，立即就动起手来。叶良辰苦笑着摇了摇头。    
  “凯恩哥哥，小炮的火炮已经修好了，我和小炮回去训练了啊。”小提莫向叶良辰说道。    
  “真的修好了？”叶良辰有些怀疑。    
  “当然修好了，没有黑默丁格大师修不好的东西，虽然每次修好了都用不了太久的样子。”小提莫回答着，拉着崔丝塔娜走掉了。    
  “……”就那样敲敲打打的还真修好了？    
  这让叶良辰想起了自己捡的那台破电脑，开不了机了，用力拍几下就可以了，虽然这样修理也用不了太久的样子，倒和黑默丁格的修理方法有异曲同功之妙。    
  不过，看起来黑默丁格还真的很不靠谱啊。    
  叶良辰有些担心他捣鼓的飞机会不会炸开来。    
  “好哥哥，你可不可以让黑默丁格大师帮我做两把火枪啊？”莎拉突然腻了过来，搂着叶良辰的手臂。    
  “没门儿，还有，把你的手离开远一点啊！”叶良辰瞪了莎拉一眼。    
  你说一个好好的女孩儿，怎么竟学这种歪门儿邪道的东西？    
  莎拉被叶良辰瞪了一眼，满脸不满的松开手：“不做就不做嘛，凶巴巴的干什么！吓得人家以后不发育了怎么办！”    
  要不是人多，叶良辰真想又按着她揍一顿。    
  不过好像到目前为止，叶良辰也就能欺负欺负下莎拉的样子，还是留着以后好好的欺负得了。    
  无聊的在黑默丁格的研究所里参观。    
  对这些机械的东西，薇恩和阿狸不是很感兴趣，莎拉好像要感兴趣很多，一会儿问这个有什么用，一会儿问那个是干什么的，搞得叶良辰烦得不行。    
  这些怪模怪样的东西，叶良辰要知道是什么才怪。    
  正参观着，突然传来阿狸和薇恩的声音。    
  “薇恩，这儿有根红绳耶，我们拔下来回去串手链吧。”阿狸高兴的说道。    
  “好啊。”薇恩回答着。    
  红绳？什么红绳？    
  叶良好奇的扭头望去，脸色剧变：“别拔！”    
  “可是，我们已经拔掉了耶。”薇恩手里拿着一截红色的引线，呆呆的望着叶良辰。    
  “莎拉快跑！”叶良辰大喝一声，向还呆在那儿的薇恩和阿狸扑了过去。    
  风系符纹全开，速度瞬间提升到三四十米每秒。    
  在那一瞬间，叶良辰感觉自己已经快要飞起来了，不过依然觉得速度太慢。    
  刚带着薇恩和阿狸冲出研究院，身后就响起“轰”的一声炸响。    
  紧接着，整个研究院都爆炸起来一般。    
  密密麻麻的轰鸣声中，黑默丁格的炮弹形研究院，整个变成了一堆废墟。    
  “呃……哥哥，研究院怎么爆炸了……”薇恩呆呆的望着正升腾起烟雾的研究院。    
  “……”    
  叶良辰满脸无语。    
  大姐，你知不知道你刚才，已经成了班德尔城的头号恐惧分子，你把班德尔城黑默丁格大师的研究院给炸成瓦片了。    
  “快！黑默丁格大师的研究院又爆炸了！”    
  “大家快救火啊！”    
  很快，住在附近的居民，拿桶的拿桶，拿揪的拿揪，跑来救火。    
  还好，黑默丁格大师好像没什么大事，被从瓦砾堆里挖出来的时候，至少还能出气，眼睛也能转动。    
  而他的助手库奇，因为带着头盔的原因，好像还要好些。    
  “大师，我就说了，不能将火系符纹和火药放在一起，会爆炸的！”    
  库奇躺在担架上，还不忘向黑默丁格埋怨着。    
  “可是，不将火系符纹和火药放在一起，怎么将火药引燃呢……”黑默丁格回复着。    
  见两人还能拌嘴，估计是死不了，叶良辰总算松了口气。    
  不过，难道两人没有发现，爆炸并不是他们引起的吗？    
  刚刚离开没多久的小提莫和崔斯塔娜似乎听到爆炸声，又跑了回来。    
  “啊哈，黑默丁格大师的研究院又炸掉了耶！”小提莫一脸兴奋。    
  “嗯，我们又可以去捡废掉的炮弹了！”崔丝塔娜也是一脸高兴。    
  叶良辰满头雾水。    
  这两个家伙怎么一点不为黑默丁格大师担心，反而想着趁火打劫？还有，研究院又炸掉了是什么意思？难道黑默丁格的研究院经常爆炸吗？    
  “喂，提莫，黑默丁格大师受伤了耶，你们这样趁火打劫好吗？”叶良辰拽住小提莫。    
  “不是啦，你不懂啦。”小提莫挣脱叶良辰的手：“黑默丁格大师说过，只要他的研究院爆炸，所有的东西谁捡到就是谁的，做为他研究失误的惩罚，所以这根本不是趁火打劫啦。”    
  小提莫说着，向废墟走去。    
  而废墟那边，已经有不少约德尔人在里面翻东西了。    
  这个黑默丁格大师，还真是有些奇怪，竟然用这样的方式来惩罚自己。    
  算了，叶良辰还是准备教育教育薇恩和阿狸，免得以后两个家伙又弄出些什么奇怪的事情来。    
  等叶良辰回头的时候，身后哪有薇恩和阿狸，连莎拉都不见了。    
  “咦？这三个家伙跑哪去了？还有妮妮那个三寸丁呢？”    
  正四处张望寻找，突然废墟那边传来很有代表性的狂笑声：    
  “哇哈哈哈哈！我终于有枪了！这才是我心目中的神枪啊！”    
  “砰砰砰砰”的枪声中，莎拉满头红发正不断飘扬，密密麻麻的子弹打向天空之中。    
  这不是好运小姐的的大招终极弹幕吗？    
  难道，她的枪，实际上是在黑默丁格的研究院爆炸后捡到的？    
  自己缴的那两把枪，根本就不是她的本命武器？    
  看着莎拉一脸得意的收起枪，吹了吹枪口还在冒着的黑烟，叶良辰突然有种不好的感觉。
　　
