
  维迦离开后，叶良辰立即急急忙忙的回到提莫家的树屋，找到了格莱。    
  “这是维迦给你的？”    
  格莱一脸凝重的看着手上的那枚符纹。    
  “嗯，维迦说是瑞兹让他给我的，是维迦的血脉天赋符纹，还说让我只有我能帮他实现他的愿望。”叶良辰回答着。    
  格莱点了点头：“既然是瑞兹让他给你的，那你就使用吧。”    
  格莱将符纹还给叶良辰：“不过，凯恩，我需要你考虑清楚，究竟使不使用这枚符纹。”    
  “格莱爷爷，这枚符纹有什么问题吗？”叶良辰连忙问道。    
  “其实，有问题的不是这枚符纹，而是人心。”格莱叹了口气，又进入装比模式。    
  叶良辰满头黑线。    
  “格莱爷爷，你说人话好不好？你们一装比，我就根本什么都听不懂了……”    
  “呵呵。”格莱笑了笑：“维迦的魔法，来自于黑暗魔法，黑暗魔法的侵蚀让他成为了符纹之力的腐蚀者，让他变得恐怖而又危险。”说到这儿，格莱顿了顿：“不过，我已经说过了，重要的不是拥有什么样的力量，而在于你的心。”    
  叶良辰皱紧了眉头，格莱这话说的好严重的样子。    
  这都已经上升到符纹之力的腐蚀者的层面了，完全就是真正的反社会、反和平、反瓦特兰的角色啊。自己究竟是用这枚符纹，还是不用这枚符纹呢？    
  见叶良辰皱紧眉头，格莱还是准备讲得明白一点：“凯恩，这枚符纹，能够让你每杀一个人，就会吸收这个人十分之一的符纹之力。也就是说，如果你杀十个八阶符纹魔法师，你就能直接达到八阶。不过，你也很有可能因此而坠入黑暗，用或者是不用，选择权在于你。”    
  说完，格莱回到了树屋之中。    
  叶良辰楞楞的望着格莱的背影，心里满是震惊。    
  维迦的血脉天赋符纹竟然这样厉害，难怪维迦随手就将海盗头子“魅影文森特”给秒杀了。    
  这样的符纹，完全就是逆天神器啊，可以直接让自己进入打怪升级的模式，一路杀成整个瓦特兰大陆最厉害的人。    
  此时，在叶良辰的脑海里，有两个声音在不断的争吵。    
  “快用！用了你就可以变得非常厉害了，非主流杀马特什么的都是渣！”    
  “别用！用了你会成魔鬼！你会变得和斯维因、维克托、艾斯特他们一样邪恶！”    
  这两个声音不断的在叶良辰脑海里争吵着，把叶良辰给烦得不行。    
  “你们别吵了！”    
  叶良辰怒吼一声，两个声音消失了，而在叶良辰的面前，薇恩、阿狸、提莫、莎拉、崔丝塔娜，都有些畏惧的望着他，连木木都躲到了提莫的身后。    
  “呃……你们……你们怎么回来啦？”叶良辰问出这话来，才发现天都已经黑了。    
  记得回来的时候，才下午啊，怎么这一会儿都已经天黑了？    
  “哥哥哥哥，你以后不要变身了好不好，你变身阿狸好害怕。”阿狸可怜兮兮的向叶良辰说着。    
  “变身？”叶良辰有些迷惑。    
  “是啊，凯恩哥哥，你刚才好吓人，我们见你一直坐在这儿脸色一会儿红一会儿绿，都不敢打扰你。”薇恩上前拉着叶良辰的手担心的说着。    
  “呃……”叶良辰呆住了。    
  难道，自己刚才脸色还在变化吗？甚至都红红绿绿的变来变去的了？    
  叶良辰望向格莱的树屋，格莱正在那儿看着叶良辰，见叶良辰望向自己，点了点头，缓缓的退回树屋。    
  看来，维迦这枚符纹真的有问题，不能随便使用。    
  叶良辰将符纹收回储物戒指，脸上挤出难看的笑容：“薇恩、阿狸，不要害怕啦，哥哥刚才只是在想事情，不会有事的。”    
  “喔。”薇恩点了点头。    
  “好啦，说说你们今天的成果吧，你们今天帮大家都做了些什么事情？”叶良辰摸着薇恩和阿狸的小脑袋问道。    
  “我帮叔叔们清洗了伤口！”薇恩回答着。    
  “我帮阿姨们搬了好多药物！”阿狸也积极的回答着。    
  “呵呵，真乖，明天大家继续努力吧。”叶良辰夸奖着。    
  很快，大家忘掉了刚才恐怖的一幕，一起高高兴兴的玩了起来。    
  吃了晚饭之后，叶良辰又陪着阿狸、薇恩她们玩了一会儿，将两人哄睡，这才独自一人离开了树屋，来到巨树下。    
  掏出香蕉6S，叶良辰拨出了瑞兹的符纹密码。    
  不知道怎么回事，瑞兹的通讯器一直没有回音，叶良辰又拨出了嘉文的符纹密码，依然没有回音。    
  “奇怪，这两个家伙的通讯器怎么都没回音？恕瑞玛沙漠不是也能收到通讯吗，难道这两个家伙的通讯器都坏了？”叶良辰一脸迷惑。    
  当然，什么没电的这种事情完全可以排除。    
  这个魔法通讯器，根本不需要充电这种事情，完全由魔晶提供魔力，既便魔晶没有了魔力，瑞兹、嘉文随时都可以往里填充符纹之力转化。    
  想了想，总觉得不对劲。    
  叶良辰又接通了拉克丝的通讯器。    
  “凯恩，是不是想听姑姑充满又惑的声音入睡好做什么奇怪的梦啊？这么晚还给姑姑发来通讯，姑姑可是随时愿意为你效劳喔。”拉克丝那边传来慵懒的声音，似乎刚刚睡着的样子。    
  “姑姑，你知道嘉文和瑞兹吗？我刚打了他们两人的通讯，他们都没有回耶，他们是不是出事了？”叶良辰担心的说道。    
  “没关系的啦，嘉文和瑞兹两个人，把整个恕瑞玛沙漠全翻过来都不会有事，怎么可能会出事呢，你放心就好了。”拉克丝毫不在意的说着。    
  “可是，我总有种不好的遇感耶！”叶良辰依然有些担心。    
  “鬼扯！快睡觉吧小鬼，他们不会有事的啦，瑞兹那个老头别看瘦得皮包骨头的样子，可是非常厉害的喔。”拉克丝说完，挂断了通讯。    
  “……”    
  叶良辰望着通讯器，总感觉这样不知道嘉文和瑞兹的情况，有种很不心安的样子。    
  时间倒退，七个小时前。    
  恕瑞玛沙漠。    
  “臭小子，你别装死啊！我是不会上当的！”    
  嘉文听到伊泽瑞尔的惨叫声，气乎乎的说道。    
  不过等了好一会儿，洞中都再没了动静。    
  当嘉文发现捆着伊泽瑞尔的铁链松动的时候，脸色立即一变，急忙将铁链往上拽。    
  铁链的那头，哪还有伊泽瑞尔。    
  “不好！这臭小子出事了！”嘉文惊呼道。    
  “呵呵，那就下去看看吧。”瑞兹说着，从洞口直接跳了下去。    
  连瑞兹都下去了，嘉文只能跟着跳下去。    
  洞口，位于地下宫殿的殿顶。    
  嘉文落到地上的时候，瑞兹的手上已经出现了一个魔法球，正四处打量着周围的情况。    
  这座地下宫殿，保存得似乎比之前发现的其它地底遗迹更为完整，看起来没有人进入过的样子。    
  宫殿的四壁和柱子上，雕刻着很多主色调为金色的壁画。    
  壁画的内容，应该是在叙述着什么传奇的故事。    
  天空之上有着各种奇形怪状的飞行器，正在向地面发射着光束，地上的人群在光束的照射下化为烟尘，连建筑都在消亡。    
  这种壁画，在恕瑞玛沙漠中倒是极为常见，并没引起嘉文和瑞兹的过多注意。    
  “伊泽瑞尔，你跑哪去了？臭小子，别闹了！”嘉文大声喊道。    
  嘉文的声音，震得四周柱子上积累的黄沙瑟瑟下落，但并没有伊泽瑞尔的回音。    
  “我们分头找找？”嘉文向瑞兹说道。    
  “嗯，我从这边找，遇到问题就马上示警。”瑞兹指着大殿左边的出口说道。    
  “好，那我从右边找。”嘉文点了点头，往右边的出口走去。    
  整个地底宫殿，似乎极为宽广。    
  嘉文在地底宫殿中找了半天，也没找到伊泽瑞尔的踪迹，不由得越来越着急起来。    
  “臭小子，快出来，别躲着了。”嘉文高呼着，声音在通道内向四周传递。    
  “哗……哗……哗……”    
  一阵沉闷的重物在地上拖动的声音，从通道尽头传来。    
  这是嘉文在这宫殿中寻找所听到的第一个声音。    
  “是谁？出来！”嘉文举起阿塔玛之戟。    
  那个声音越来越进，似乎对方正在往前面的通道口走来。    
  一股沉重的压迫感，从通道口方向涌来，让嘉文的额头涌出了一层毛汗。    
  “究竟是什么东西？”既便是身经百战的嘉文，在这种情况下，也有些心惊。    
  终于，一个金色的身影，从前方通道口的黑暗中走了出来，透着魔法球的光芒，嘉文看清楚了那是个什么东西。    
  那是一个身穿金色盔甲，戴着金色双耳头盔，长着像狗又像狼一样脑袋的奇怪生物。    
  这个生物，至高有两米多高，手中正拖着一柄和他身高差不多长的金色斧子，一步一步的向嘉文走来。    
  “我守侯了无数个世纪，死亡祭祀就要开始了，你的内脏将用来占卜！”狗头怪物低沉的声音响起。    
  “你是谁？”在对方强大的气势下，饶是嘉文也后退了半步。    
  “人类，记住我的名字，我是内瑟斯，恕瑞玛的守护者！”狗头怪物说完，举起了金色长斧，向嘉文冲来。    
  嘉文举起阿塔玛之戟，符纹之力全速运转。    
  “砰”的一声，内瑟斯的巨斧斩在嘉文的阿塔玛之戟上，强大的力量从阿塔玛之戟上传来，嘉文被撞得后退了数步。    
  眼看内瑟斯又要冲来，嘉文想要闪避，却发现自己的身体竟然虚弱无比，连跑动都很困难，只得施展黄金圣盾，抵挡内瑟斯巨斧的斩击……
　　
