
  “哈哈哈。”    
  很多约德尔小孩儿，正聚在一起编织着花环草裙，在草丛中翻滚游玩。    
  我独自一人坐在班德尔城的城墙上，望着黑貂山脉的远方。    
  那儿，有一个声音在不断的呼唤着我：“维迦，快过来，班德尔城太狭小了，黑貂山脉之外的世界，才是真正有趣的地方。”    
  是啊，班德尔城真的太小了。    
  一个与世隔绝的峡谷之中建立起来的城市，能大到哪儿去？    
  这儿只有像小盒子一样的房子，一群一天到晚不知所为的一米二，每天都无所事事的聚在一起互相玩乐，只有闲得实在太无聊了，才会去城外的农场耕作。    
  听那些商人说，外面的世界可有趣了。    
  那儿有数不清的高楼城堡，还有很多奇奇怪怪的人，据说还有从石头里长出来的人，以及从冰里长出来的人，真是个奇怪的世界。    
  可是，这些约德尔人，为什么就不听自己的话，从这个狭小的峡谷中走出去呢？反而还越来越闭塞，甚至决定在地下挖出通道，建立一座地底城市来回避诺克萨斯的骚扰。    
  单凭黑貂山脉和那个老鼠洞，真的可以挡住诺克萨斯的入侵吗？    
  真是太好笑了，一群愚蠢而胆小的人，难怪永远都长不高的样子。    
  终于，我的机会来了。    
  一只商队的首领找上了我，记得这个大叔叫文森特。    
  那天，我又何往常一样，坐在海港的码头上，看着前来贸易的商船，看着那些从据说是从蓝焰岛，或者是从艾欧尼亚过来的人。    
  “维迦，听说你想到黑貂山脉的另一边去，看看外面的世界？”    
  一个粗犷的声音在我身后响起。    
  我回过头去，认出叫我的人是摩根。    
  虽然这个大叔的名声并不是特别的好，而且据说他在做着什么非法的买卖，甚至暗地里在干着抢劫的勾当，但我还是很佩服他，于少他的脚步，遍及了整个守护者之海。    
  “嗯，我是想去看看外面的世界，怎么了？”我点了点头，回答着。    
  “我正好有一笔买卖，要运送到诺克萨斯去，需要几名约德尔人做向导，好通过黑貂山脉和伊卡西亚，你有没有兴趣？”摩根向我说道。    
  我的心不由自主的动了一下。    
  难道，这就是我一直在等待的机会吗？    
  虽然从蓝焰岛到诺克萨斯也有航线，不过由于路途遥远，一路上还没有补给的海港，并且有大量的海盗，很多商人都会选择穿过黑貂山脉和伊卡西亚，前往诺克萨斯进行贸易。    
  摩根的请求很正常，我们约德尔人是天生的向导，尤其是黑貂山脉和对面的伊卡西亚，普通人很容易迷路，但对我们约德尔人来说却毫无影响。    
  我终于可以离开班德尔城，前往黑貂山脉之外的世界去看一看了。    
  不过，鉴于摩根的名声，我还是不敢轻易答应。    
  “我考虑考虑，明天再给你回复。”我向摩根说道。    
  “嗯，你要尽快做决定，机会可不会等人的喔。”摩根向我说完， 就走了。    
  在摩根走后，我急切的找到了哈维和吉普森，这两人是我所认识的人中，唯一对黑貂山脉外面有一丁点感兴趣的人，也是我在班德尔为数不多的朋友。    
  “什么？你要跟摩根去诺克萨斯？我可听说摩根并不是什么好人！”吉普森惊讶的说着。    
  “那又怎么样？只是帮他们做向导而已。”我不以为然的回答着。    
  实际上，我的心早已经飞到了黑貂山脉之外，根本不会听任何劝阻，我所需要的，只是让他们帮我增加一点信心而已。    
  最后，吉普森和哈维两人，抵制不住我的劝诱，跟随我一起踏上了前往诺克萨斯的死亡之路。    
  我们是在第三天出发的。    
  虽然很多人都想阻止我们，包括神叨叨的格莱先知，自己脑袋就有问题的黑默丁格，甚至连那个被称为女巫的名叫路璐的，老是莫名其妙把人变成花朵或者小动物的家伙都跑来劝说。    
  但我们，还是踏上了前往诺克萨斯的道路。    
  简直就是一群莫名其妙的人嘛，自己害怕外面的世界，还要阻止别人去接受外面世界的新事物。    
  “维迦，相信我吧，外面的世界比班德尔城精彩多了。”坐在马车上，摩根向我说着。    
  “嗯，你可以给我讲讲外面世界的故事吗？”我好奇的向摩根问道。    
  “嗯，正好没事，我就给你讲讲吧。”摩根笑着。    
  虽然摩根讲的那些故事，和我之前听别人讲的也差不多，但这样的故事，既便听上千百次，也依然让人很想再听一回。    
  外面的世界真的好大。    
  有飞龙，有跑得比约德尔人还快的魔法车，还有可以喷出铁弹的名叫火炮的东西，真的好神奇。而且，据说最高的人竟然有五六米，最大的野猪能有两三千斤，这简直就不可能嘛。    
  真的好想去确认一下。    
  说是向导，其实根本没我们太多事，我们只要在车队偏离方向的时候，指明道路就行了。实际上，黑貂山脉每条道路，都可以通向诺克萨斯的，只要别绕回去就行了，连神神叨叨的格莱先知都说，条条大道通诺克萨斯，这不是没有道理的。    
  终于，我们翻过了黑貂山脉，进入了有伊忘之地之称的伊卡西亚。    
  伊卡西亚据说是毁灭于远古符纹之战，现在已经只是一片遗迹。很多旅客很容易在伊卡西亚迷路，就支迷失在漫天迷雾之中，最后死亡或者被人遗忘。    
  不过，伊卡西亚对我们约德尔人来说，却不是个问题。    
  因为，我们有独特的寻找方向的办法。    
  太阳！既便是有迷雾的浓罩，我们依然可以利用磁石来辩认方向。    
  “真是神器的装备呢。”    
  看着我们利用磁石寻找方向，摩根露出赞赏的目光，这让我很得意，甚至告诉了他磁石的运用方法，以及避免符纹魔法干扰的技巧。    
  当穿过伊卡西亚的时候，我被眼前的景象所震惊了。    
  望着远处那高大的城墙，巨大的建筑，我已经闭不上嘴巴。    
  “那就是诺克萨斯？”我向摩根问道。    
  “对，这就是诺克萨斯，不过这只是诺克萨斯的边境小城，如果是诺克萨斯的首都的话，会比这儿庞大上百倍。”摩根说道。    
  “这么大？”我非常的惊讶。    
  就这个诺克萨斯的边境小城，已经让我很震惊了，如果再庞大一百倍，真的难以想像啊。    
  “我们……可以去他们的首都看看吗？”我向摩根问道。    
  “不行，诺克萨斯人不欢迎外来者。”摩根摇了摇头：“除非你能证明你的价值。”    
  “证明我的价值？”我听到了一丝希望：“怎么才能证明我的价值？”    
  “我的这批货物，不能让守关的士兵发现，诺克萨斯那边接收者想获得更我的利润，如果你能帮我将货物从诺克萨斯人那矮小的下水道里送进去，接收获物的人肯定会带你们去诺克萨斯的都城。”摩根说道。    
  “好，我们帮你送过去。”此时的我，只想着去见识诺克萨斯那雄伟的都城，去见那些奇怪的东西，并不知道，等待着我的，却是苦难的命运。    
  吉普森和哈维，也早就因为可以见识到诺克萨斯的都城而兴奋。    
  真不知道诺克萨斯人是怎么样的，明明城墙修得那么高大，下水道却这么狭窄，连我们约德尔人都很难通过。不过，这也正是能证明我们价值的地方。    
  我和吉普森、哈维，将一袋袋不知道是什么东西的货物，通过下水道送到了城墙的对面，那儿有两名胖胖的诺克萨斯人负责接收。而摩根，则带着一些其它的货物，从城门通过，进入了诺克萨斯。    
  不过，就在我们快将货物送完的时候，我们被发现了。    
  诺克萨斯人跑掉了，摩根也不见了。    
  面对数十名身材高大，手持利剑长枪的诺克萨斯士兵，我们毫无反抗之力。    
  吉普森和哈维，在逃跑的时候，被弓箭射死了，而我，因为腿短被抓了起来。    
  面对审讯，我终于知道我们运送的货物是什么东西。    
  奎琳！一种具有迷幻性质的粉末，产于蓝焰岛的火山之中。    
  据说，这种粉末能让人极为兴奋，产生奇怪的幻觉，但在兴奋之后身体会不断衰弱，不吸食这种粉末就会不断衰弱下去，只要吸食了这种粉末，就会上瘾一直到倾家当产。    
  我被囚禁起来。    
  现在，我后悔了，外面的世界，虽然有很多奇奇怪怪的东西，但还有好多邪恶的人。他们为了取乐，甚至挖掉了我的眼睛，掷金币来确定是切掉我的大拇指还是小拇指。    
  我的眼睛，已经看不到任何东西，我的耳朵，也听不到任何声音，我的手指，已经被那些诺克萨斯人斩尽。    
  每天等待我的，是新的折磨方式。    
  最后，他们甚至开始拔掉我的牙齿，拆掉我的骨头。    
  我终于知道，班德尔城，才是最美丽的地方。    
  班德尔城，我好想念你……
　　
