
  海盗虽然因为文森特的死亡而退去，但依然给班德尔城带来巨大的伤害。有一千余名约德尔人战死，数千人受伤，海港的大火燃烧了一天多才渐渐熄灭。    
  已经过了三天了，依然还有很多人需要救治。    
  叶良辰行走在街道上，头上趴着妮妮，想尽量的帮助约德尔人。大家都很忙碌，薇恩、阿狸、莎拉、提莫和崔丝塔娜，都在帮着照顾伤者，甚至连木木，都僵硬的想要帮忙。    
  叶良辰来到医院，突然想起，答应黑默丁格大师的事情，这几天竟然忙忘掉了。    
  走进黑默丁格的病房，这个大头猫头鹰一样的家伙，还躺在病床上，伤还没完全好的样子。库奇倒好得差不多了，已经能自由行走，不过并没在病房里，不知跑哪去了。    
  “凯恩，你来啦。”黑默丁格见叶良辰进入病房，微笑着招呼道。    
  “嗯，对不起，这几天太忙，我把魔法飞行器的事情给忘了。”叶良辰不好意思的说道。    
  “没关系，所有的伤者都需要帮助，飞行器的事情晚一点也没关系。”黑默丁格摇头道。    
  “大师，那天我回去之后想过了，其实驱动部分，还有另外的解决方法。”叶良辰说出了自己的想法。    
  叶良辰的想法，就是火箭。    
  虽然叶良辰没有亲眼看过火箭，但却基本知道火箭的原理。    
  叶良辰的意思，可以在飞行器上安装火箭，利用火箭来推动飞行器飞行。    
  黑默丁格一听，立即满脸兴奋：“很好，这个主意非常不错！我相信，这次我一定能够研究出厉害的飞行器的。”    
  “嗯，我也希望你能尽快研究出飞行器。”叶良辰点了点头。    
  这时，库奇背着个背包走了进来。    
  “大师，行礼已经收拾好了，我们随时可以出发了。”库奇向黑默丁格恭敬的说道。    
  “好，正好，刚才凯恩给我们的飞行器提出了新的思路，这样我们去皮尔托夫后，借助皮尔托夫的海克斯科技力量，肯定能将飞行器研究出来的。”黑默丁格笑着从病床上爬了起来。    
  “大师，你们要去皮尔托夫？”叶良辰有些惊讶。    
  “对。”黑默丁格解释着：“皮尔托夫那边已经给我发了几次邀请，之前我一直想留在班德尔城所以拒绝了。这次海盗入侵，让我看到了班德尔城的不足，所以准备前去皮尔托夫，借助他们的力量，来研究出厉害的武器，好保护班德尔城。”    
  “嗯，我明白你的意思，可是你的身体还没完全康复啊？”叶良辰有些担心。    
  “没关系，我们会直接用传送阵传送过去，虽然花费实在太大了一点，不过只要钱能解决的事，那就都不是什么问题。”黑默丁格倒不怎么在意。    
  “好吧。”叶良辰满脸无语。    
  这个黑默丁格，不知道赚了多少钱。有钱人就是不一样啊，研究院爆了大家随便捡东西，用用传送阵也就是花点钱的事情。    
  叶良辰送黑默丁格和库奇，前往传送阵。    
  与黑默丁格同行的，还有另外几名学者模样的人，应该是他的同事之类的吧。    
  黑默丁格踏上传送阵：“凯恩，我走啦，以后再见了，注意保重身体，你的妹子团好像有点太庞大了。”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  你是一个研究学者耶，怎么能说出这种奇怪的话来。    
  “对了，凯恩，那个魔法飞行器，你准备取个什么名字？”黑默丁格突然问道。    
  “呃……”叶良辰楞了楞：“要不，就叫飞机？”    
  “哈哈，飞机，对，就是飞机，飞行的机器！这名字太好了！”在黑默丁格听大笑声中，传送阵发出阵阵白光，黑默丁格消失在了传送阵之中。    
  紧接着，库奇等人，也都进入了传送阵，传送走了。    
  看着几人消失在传送阵之中，叶良辰突然想起拉克丝来，也不知道拉克丝现在怎么样了。    
  接通了拉克丝的通讯，那边传来拉克丝的惊喜的声音。    
  “凯恩，你终于想起姑姑啦？姑姑还以为你见到波比，就把姑姑给忘了呢，姑姑的心好痛的样子，好需要你回来安慰啊……”    
  “……姑姑，别闹了！我给你说个正事儿。”叶良辰满头黑线。    
  “什么正事儿？不会是你和波比做了什么奇怪的事情吧？还是说连薇恩、阿狸都和你做奇怪的事情？这么说我是真的要当姑奶奶了吗？”拉克丝依然毫不正形的样子。    
  “滚！”叶良辰骂了一声：“你帮我想想办法，看能不能往学院送个学生，我在这边捡到个小女生，她的妈妈死了是个孤儿，看能不能让她在学院上学。”    
  “小女生？”拉克丝欢天喜地的说道：“凯恩，这事包在姑姑身上了，哈哈，凯恩，你终于开窍了，有前途啊，继续努力，这样下去，我们家族将会非常的人丁兴旺的……”    
  真是受不了。叶良辰刚想挂断电话，突然想起伊泽瑞尔的事情来：“姑姑，你和那个伊泽瑞尔真的没事吧？”    
  “伊泽瑞尔？那个死皮赖脸的臭小子，姑姑直接把他轰到恕瑞玛沙漠去了，好像和嘉文他们在一起吧。前两天嘉文打来通讯，说两人还干了一架，伊泽瑞尔被嘉文打牙齿都打掉了两颗。”拉克丝回答道。    
  “喔，好了，没事了。”    
  看样子，拉克丝和伊泽瑞尔没什么破事儿，叶良辰也松了口气。    
  就伊泽瑞尔那个不靠谱的家伙，再敢跑来找麻烦，非得好好的教训他一顿不可。    
  离开传送阵，叶良辰带着妮妮，准备去找薇恩她们。    
  “咿咿呀呀”    
  趴在头上的妮妮突然举起棒棒糖敲着叶良辰的光头。    
  “妮妮，干什么呢，别敲啦，会痛的。”叶良辰不满的说道。    
  “咿咿呀呀”妮妮似乎没听懂般，反而敲得更狠了。    
  叶良辰不耐烦的把妮妮抓下来，突然，他整个人僵在那儿。    
  在他的身后，站着个裹在斗篷里的人。    
  回头一看，原来是邪恶小法师维迦。    
  “吓！你干什么啊！突然站在别人身后不会吓死人的啊魂淡！”叶良辰瞪着维迦。    
  “有个人，让我给你一件东西。”维迦没理叶良辰的话，而是伸出手来，递给叶良辰一枚符纹。    
  看着维迦那双齐根截断，换成了锋利的金属机械的手，叶良辰不敢伸手去取：“谁让你给我的？”    
  “瑞兹。”维迦简短的回答着。    
  “这是什么符纹？”叶良辰有些不信的问道。    
  “超凡邪力，我的血脉天赋符纹，瑞兹说，你会需要这个。”维迦回答着。    
  “血脉天赋符纹？这应该是很珍贵的东西吧？你为什么会给我？”叶良辰满脸怀疑。    
  “是很珍贵，凝聚这枚符纹，耗费了我三分之一的力量，不过瑞兹说，瓦特兰大陆，只有你能帮我实现我的愿望。”维迦将血脉天赋符纹递给了叶良辰。    
  “你的愿望是什么啊？”叶良辰迷惑的问道。    
  “终止瓦特兰的一切纷争。”维迦说完转身离去。    
  终止瓦特兰的一切纷争？    
  叶良辰楞了半天。    
  自己一个六岁小屁孩儿，根本就打不过几个人好不好，怎么终止瓦特兰的纷争，这样的事情，根本就是连拉克丝、盖伦他们都无法实现的好不好！    
  “喂！我根本不可能做得了这么伟大的事情好不好，你是不是被瑞兹骗了！”叶良辰冲维迦吼道。    
  “呵呵，瑞兹说你能行，你就行，如果你不行，我会吞掉你和瑞兹的灵魂！”维迦像鬼一样，往远处飘去。    
  卧槽！    
  叶良辰真想将符纹扔掉，不过想了想还是收了起来。    
  “记住，恶魔不一定需要样貌恐怖，在你否定灵魂中黑暗面的同时，你的力量也会被一起否定！”    
  远远的，传来维迦的声音。    
  瞪着维迦离开的方向，叶良辰一脸郁闷。    
  这帮家伙，怎么一个个的，讲话越来越莫名其妙起来了。    
  张小二是这样，格莱是这样，卡尔玛是这样，现在刚遇到个维迦，也是这样。    
  难道不装比，把话说的明明白白的会死吗！    
  此时，在恕瑞玛沙漠的深处，瑞兹和嘉文正坐在黄沙中。    
  两人面前，摆放着酒壶，正一边喝着酒，一边啃着烤熟的羊腿。    
  在他们旁边，有一个洞口，洞口周围用石块起来，挡住了黄沙往下面滑落。    
  “嘉文！瑞兹！你们两个混蛋！快把我拉上去！这下面有鬼！”从洞内传来伊泽瑞尔的声音。    
  “黄毛小子，这是对你的惩罚，你乖乖的在下面给我们搜索吧，找不出线索来，你就不用出来了。”嘉文一边啃着羊腿一边回复着。    
  “魂淡！这下面连毛都没有一根，有个毛的线索啊！赶紧把我拉上去啊！我已经一天没吃东西了！”伊泽瑞尔哀求着。    
  “你敢泡拉克丝，你就应该知道你会有今天。你也不想想，拉克丝是我、盖伦和嘉文的妹妹，你个臭小子竟然瑟胆包天！你要不好好找线索，就饿死在下面吧！”嘉文不理伊泽瑞尔的哀求。    
  “啊！”    
  下面突然传来伊泽瑞尔的惨叫声，紧接着便没有了动静。    
  “臭小子，你别装死！我是不会上当的！”嘉文气乎乎的说道。    
  等了好一会儿，下面都没有动静。    
  嘉文晃了晃洞口的铁链，感觉铁链松了不少，脸色一边，立即将铁链往上拽。    
  正在忙着拽铁链的嘉文，并没看到对面坐着的瑞兹脸上，露出一抹暗笑。
　　
