
  约德尔人的医院里。    
  叶良辰看着躺在病床上的黑默丁格和库奇，满是歉意的说道：“对不起，我没看好薇恩和阿狸，让她们拔掉了炸弹的拉线。”    
  “呵呵，没关系的啦，我都已经被炸习惯了。”黑默丁格倒是大方的笑了笑。    
  “总之，还是我的不对，我会尽快赔偿你的。”叶良辰衷心的说道。    
  “都说没关系啦，你的到来，给我带来了福音呢，也许我的研究就要因为你而突破了。”黑默丁格丝毫没有责备叶良辰的意思：“也别给我提赔偿了，我黑默丁格最不缺的就是钱，你如果真有心的话，就帮我把魔法飞行器研究出来吧。”    
  “这个……说实话，我也没有什么头绪，只能大概说说基本的原理。”叶良辰犹豫了下。    
  “你的意见可是非常重要的，对我研究的突破有着极大的价值，你只要给我随便提意见就行了，具体的研究我来。”黑默丁格说得倒是很轻松。    
  “嗯，那我就尽量吧，我先回去整理下思路。”叶良辰向黑默丁格告辞，约定明天再过来。    
  回提莫家的路上，薇恩、阿狸一直都低着头，对自己所造成的破坏很是自责。    
  相反，提莫、崔丝塔娜却一脸高兴，两人一人抱着一颗大炮弹，脖子上还挂了一堆乱七八糟的东西。莎拉捡到两把威力惊人的火枪，也很是高兴，一路上都在显摆。    
  “凯恩哥哥，对不起，我惹祸了。”薇恩低低的道歉。    
  见薇恩一脸可怜样，叶良辰笑了笑，摸了摸薇恩的头安慰道：“没事啦，不过呢，以后一定要注意好，对于不清楚的东西，一定不要轻举妄动，否则会让自己和他人很危险的，还好黑默丁格大师和库奇有很好的防备措施，要不然就把他们炸坏了。”    
  “嗯，我记住了。”薇恩点了点头。    
  “哥哥哥哥，对不起，我也惹祸了。”阿狸一脸期待的望着叶良辰。    
  这家伙，不是真的认识到自己的错误，而是想被摸头吧……阿狸还真是缺乏正常人该有的思维和感情啊。    
  叶良辰不得不对阿狸进行深刻一些的教育：“阿狸，人死了是不能复生的，所以生命是极为宝贵的东西，不论是自己的还是别人的。不管在什么时候，一定要尽力去珍惜生命，尽量不对别人的生命安全造成威胁，你明白吗？”    
  “嗯，我明白了。”阿狸高高的扬起小脑袋。    
  果然只是想被摸头啊，自己刚才说的话，她估计一个字都没听进去吧。叶良辰感觉好失败的样子，但还是只得摸了摸阿狸的头。    
  “其实你们不用在意的啦，黑默丁格大师的研究院，基本上每个月都会爆炸一两次呢，要不然也不会修在那么偏僻的地方了。”小提莫毫不在意的说着。    
  看来，小提莫也很缺乏教育。小孩子的世界，果然很难理解啊。    
  一行人，两个抱着炮弹的约德尔人，一个还在自责的薇恩，一个不知所畏的阿狸，外加一个正捧着一颗魔晶在啃的妮妮，回到了提莫的家。    
  回来之后，提莫和崔丝塔娜就去捣鼓他们捡回来的炮弹和一堆乱七八糟的东西去了，莎拉则去研究捡到的两把火枪，薇恩、阿狸和叶良辰实在无趣，只得傻坐着发呆。    
  突然发现，原来无事可做，是这么让人难受的事情。    
  “咿咿呀呀”妮妮倒好，只要有棒棒糖，就不会闲得无聊，直接趴在叶良辰的光头上舔棒棒糖，也不知道吃了这么多糖，这个三寸丁的牙齿以后会不会给坏掉。    
  正傻坐着发呆，突然远处传来轰鸣声。    
  叶良辰站了起来，望向轰鸣声传来的方向。    
  是海港那边，似乎发生什么炮炸了，紧接着又是密集的轰鸣声。    
  这时，格莱从树屋里跑了出来：“凯恩，你们留在这儿，我得赶到海港去！”    
  说着，格莱就跑掉了，村落里不少成年男女，也呼喝着拿着武器跑了出来，往村口的方向奔去。    
  “凯恩哥哥，发生什么事了？”薇恩向叶良辰问道。    
  “我也不知道。”叶良辰摇了摇头。    
  海港那边还在传来爆炸声，叶良辰不知道该怎么办的时候，小提莫、崔丝塔娜和莎拉都跑了回来。    
  “凯恩哥哥，海盗来抢海港了，我们快去帮忙！”小提莫着急的向叶良辰说道。    
  “海盗？”叶良辰楞了楞。    
  “哇哈哈，是我的火枪发威的时候了！”莎拉一脸兴奋的样子。    
  小提莫拉着叶良辰的手，一边往村口方向走，一边解释着：“是比尔吉沃特的海盗，他们经常会来班德尔城劫掠！”    
  比尔吉沃特的海盗？    
  尼玛，就算自己再无聊，你也别弄一堆海盗来找事儿啊！    
  叶良辰有些抓狂，旁边阿狸、莎拉、崔丝塔娜却一脸兴奋，一副终于可以有架打了的样子，连薇恩也有了些精神。    
  跑到村口，小提莫径直来到一棵巨树下，拉着叶良辰就往树洞里钻。    
  “咦？树下有地道？”叶良辰一脸惊讶。    
  进入树洞之后，叶良辰才发现原来树下别有一番天地。竟然修建了一条整齐的地下通道，虽然只够一米二通过，但对叶良辰这帮小屁孩儿来说，还正好合适。    
  “我们整个班德尔地下，都有四通八达的地下通道，一旦遇到危险，可以利用地下通道迅速移动支援，甚至还可以从峡谷直接到黑貂山脉那边。”小提莫介绍着。    
  “从峡谷到黑貂山脉……”叶良辰瞪大眼睛。    
  话说，难道约德尔人不是人，完全是老鼠变的吧？怎么可能打出这么多的地道。    
  整个地下通道，一路上都有不少岔口，不时有约德尔人加入到队伍之中。    
  叶良辰跟随着小提莫在地道里七绕八拐的穿行，搞得头都迷糊了。    
  “提莫，你们班德尔城究竟有多少地道啊？我怎么都分不清路了。”叶良辰向提莫问道。    
  “我也不清楚，反正比地上的路还多就是了。”小提莫一脸得意的回答着。    
  “那这么复杂的地道，你们怎么找方向啊？万一在这里面迷路了怎么办？”叶良辰迷惑的问道。    
  “你们肯定会迷路啦，不过我们班德尔城的小孩子，能行动的时候就会跟着大人在地道里巡逻熟悉道路的。只是我刚回班德尔没多久，所以还不是很熟悉，小炮的话，据说已经走完了整个地道呢。”小提莫解释着。    
  “……”还真是时刻都在为地道战做着准备啊。    
  就这路，万一遇到打不过的，那就直接往地道里一钻，管你是祖安人还是诺克萨斯人，都得在地道里迷路不可。    
  反正这一路上，叶良辰就不知道遇到了多少条岔路，早就已经晕头转向分不清东西南北了。    
  正想着，前面已经快到出口，爆炸的轰鸣声越来越大，连地道里都能感觉到震动。    
  出了地道，叶良辰总算看到了海港的情况。    
  海港，说起来就是一个巨大的港口。似乎为了和班德尔城区分开来，保留班德尔城的安宁，海港距班德尔城有四五公里，仅由一条大道连接港口和班德尔城。    
  此时，海面上，有十几艘巨大的挂着黑帆的海盗船，正在向港口发射炮弹。    
  港口上的数十座炮台，也在向海盗船还击。    
  不过，依然有不少海盗，正乘着小船从海盗船那边冲向海港。    
  “是魅影文森特！”出生在比尔吉沃特的莎拉，立即认出了前来进攻海盗是谁。    
  “魅影文森特？”叶良辰似乎并没有听说过这个人的名字。    
  “对，就是魅影文森特，他是蓝焰岛最恐怖的海岛之一，手下有十五艘海盗船，尤其是他的儿子普朗克，虽然才七岁，但已经被他培养得冷酷无情，被誉为最有可能成为海盗王的人。”莎拉介绍着。    
  “呃……”叶良辰一脸惊讶。    
  魅影文森特他没听说过，但海洋之灾普朗克他却知道。海洋之灾普朗克，是比尔吉沃特的统治者，诡计多端、心狠手辣，用威慑、爆力和权谋来统治着比尔吉沃特，所到之处都是死亡和废墟。    
  已经开始有海盗从港口上登陆。    
  海盗的武器，似乎主要为火枪，约德尔人的武器，则多为吹箭、火枪和炮弹，也有不少法师在参战。    
  不过在这种近距离的战斗中，炮弹很容易误伤到自己人，港口上的火炮，依然主要是对海盗船和往港口靠近的登陆船只进行轰击，尽最大可能削弱海盗的力量。    
  崔丝塔娜和提莫已经跑去参战，帮助大人阻挡海盗。    
  不过，约德尔人实在太矮小，叶良辰也分不清楚，有多少约德尔儿童在战斗，反正看着似乎就像一大群小孩儿，在奋力的阻挡着穷凶极恶的海盗一样。    
  这场面，怎么看怎么惨。    
  “薇恩、阿狸、莎拉，走！我们也去帮忙。”叶良辰说着，拔出了疾风之剑。    
  不用多说，薇恩已经举起了圣银之驽，而莎拉则更干脆，举起两把火枪就冲了过去。    
  “咿咿呀呀”    
  连妮妮这个三寸丁，也挥舞着棒棒糖棍子，往海边冲去。    
  一场约德尔一米二，与海盗之间的血战，在黄昏下展开了。
　　
