
  黄昏之下，整个班德尔海港的海面与沙滩上，似乎都笼罩着一抹血腥。    
  越来越多的海盗冲了上来。    
  魔法横飞，枪炮乱响。    
  叶良辰挥舞着疾风之剑，已经砍翻了七名海盗。    
  如果不是这些海盗几乎都不穿盔甲，叶良辰估计自己根本就毫无战斗能力。倒是崔丝塔娜的火炮，莎拉的火枪，甚至小提莫的吹箭和薇恩的圣银之驽，似乎都比叶良辰的杀伤力更大。    
  唯一和叶良辰差不多的，就只有阿狸，在无法变身的情况下，阿狸的魔法球对这些海盗造不成太大的杀伤。    
  双方就在沙滩上厮杀着，一方在为拼死突破阻挡，想要冲进海港劫掠，一方则在拼死捍卫着自己的家园。    
  约德尔人几乎是全民皆兵，但相对来说，平民和军人之间还是有很大的差距。班德尔仅有的几艘舰船，已经完全失去战斗能力。面对数千名海盗，越来越多的约德尔人倒在了血泊之中，被打得不断后退。    
  “薇恩，阿狸，你们小心点！”叶良辰一边挥舞着疾风之剑，一边向薇恩几人叮嘱着。    
  “嗯，凯恩哥哥，你也小心点。”薇恩一边回答，一边举起手驽射击。    
  正在拼杀之中，突然耳边传来提莫的惨叫声。    
  叶良辰扭头回望，只见不远处提莫捂着手臂坐在地上，吹箭摔在旁边，一名凶残的海盗正拎着刀向提莫逼近。    
  “提莫！”叶良辰怒吼一声，向那名海盗冲去。    
  “砰”的一声。    
  一枚铁弹向叶良辰袭来，叶良辰前冲的速度只能停下，一名七八岁，带着二角帽的男孩，一手火枪，一手短刀，挡住了叶良辰的去路。    
  “你不是约德尔人，你是什么人？”男孩儿举起火枪对准叶良辰。    
  “不想死就给我让开！”叶良辰怒喝一声，向男孩冲了过去。    
  “哼！有我普朗克在，你不走？”男孩儿身形一晃，短刀已经向叶良辰砍了过来。    
  好快的速度！    
  叶良辰只来得及举起疾风之剑，就听“当”的一声，一股巨大的力量从疾风之剑上传来，叶良辰的身形连连后退。    
  只听“砰”的又是一声枪响，一枚铁弹自普朗克手中火枪射出，叶良辰急忙闪避，但铁弹也擦着叶良辰的脸皮飞过，脸上一阵火辣辣的刺痛。    
  被普朗克一阻，那边那名海盗，已经举起刀向无助的提莫砍去。    
  叶良辰急得不行，但又冲不过普朗克的阻挡，正准备施展旋风将普朗克吹飞的时候，突然听到“啊”的一声怒吼。    
  紧接着刺眼的金光闪过，一个金色的身影挡在提莫的身前。    
  “是木木！”    
  “当”的一声，那名海盗的长刀砍在木木的身上，崩出一长串的火花，而木木却丝毫没有受伤。    
  缠绕在木木身上的绷带如蛇般飞出，卷向那名海盗，那名海盗根本没有时间反应，就被绷带缠住。    
  “噗”的一声，海盗在绷带的拉扯下直接被扯得四分五裂。    
  “这……这是什么鬼东西！”普朗克见木木这么凶残，惊呼出声。    
  “哼！现在该是你了！”叶良辰怒吼一声。    
  普朗克，未来的海洋之灾，海盗之王，就让我现在就将你解决掉吧！    
  御风剑术！斩钢闪！    
  旋风烈斩！    
  一股旋风向普朗克吹去，七八岁的普朗克被旋风吹起。    
  紧接着，叶良辰一个俯冲，挥起了疾风之剑。    
  “狂风绝息斩！”    
  在叶良辰的怒吼之中，狂风绝息斩发动，连续五剑闪电般完成，斩向被砍飞的普朗克。    
  “当当当当当”数声。    
  叶良辰的狂风绝息斩全数斩到一面盾牌上，一名脸上一道恐怖的刀疤，左手持刀右手盾牌的男人，站在普朗克的面前。    
  “御风剑术？你是亚索的什么人？”那名男人冷眼盯着叶良辰。    
  “我是他爹！”叶良辰再次发动御风剑术，斩向这名男人。    
  远在艾欧尼亚，正和卡尔玛女王一起喝茶的张小二，突然打了个喷嚏。    
  “奇怪？谁在骂我？”张小二有点莫名其妙的说着。    
  “呵呵，这个世上，骂你的人还会少吗？”卡尔玛微笑着。    
  在卡尔玛身后，还站着均衡三忍之中的慎和阿卡丽，但少了有狂暴之心之称的凯南。    
  而班德尔城海港外，叶良辰的御风剑术，再次被那名手持盾牌的男人挡下，既便叶良辰已经将速度发挥到了极致，但这名男人总是能很好的用短刀挡住叶良辰的疾风之剑。    
  “小子，告诉我，亚索在什么地方？要不然，我文森特今天就杀了你！”    
  原来，这人竟然是普朗克的父亲，令人闻风丧胆的海盗船长“魅影文森特”！看来，自己是没办法在普朗克七八岁的时候，就将这家伙给杀掉了，说不定还会死去。    
  “不，今天你谁也杀不掉了！文森特！班德尔海港，就是你的葬身之地！”一个尖细的声音响起。    
  紧接着，一道直径十几米的蓝光从地面升起，将叶良辰和文森特一并罩在了里面，叶良辰瞬间感觉四周突然变得暗淡起来，连周围的厮杀都看得不太真实。    
  “维迦！你！你怎么来了！你不是一直想要抛弃班德尔城吗！”文森特面色剧变。    
  “哼！既便我抛弃了班德尔城，也容不得你来毁灭！”一个穿着深蓝色的魔法袍，带着尖帽，手持法杖，双眼阴森的约德尔人走了出来。    
  “不！放了我！我马上撤退！”文森特恐惧的说着。    
  “哈哈哈哈哈！苦难与折魔在等着你呢！我已经看见了你内心的恐惧！文森特，接受死忘吧！”维迦冷笑着。    
  一道个巨大的魔法球从天而降，轰在了文森特的头顶。    
  文森特连忙闪避，魔法球直接炸在地上，既便文森特已经闪开，也被魔法球的爆炸炸飞，而离得较远的叶良辰，也被魔法球爆炸产生的气浪冲得横飞出去躺在地上，感觉血槽都像掉了一半一般胸腹难受得要命。    
  紧接着，又是两道蓝色的魔法球，从维迦的手中“呼”的一声飞出，直接轰向文森特。    
  文森特既便举起盾牌想要抵挡，依然被魔法球直接命中。    
  “轰”的一声。    
  文森特手上盾牌炸为碎片，巨大的身体炸得高高飞起，砸落在地上。    
  “爸爸！”普朗克一声惊呼，扑向文森特。    
  “走！快走！快回蓝焰岛！”文森特将普朗克用力的推出去。    
  紧接着，一枚蓝色的巨大的魔法球已经从维迦的手上飞出，击中文森特，在没入文森特体内的瞬间爆炸开来。    
  文森特的身体，被整个炸成碎片。    
  “爸爸！”普朗克悲呼一声，举起火枪“砰”的一枪打向维迦。    
  维迦却只是偏了偏脸让过铁弹，举起手上的魔法杖，准备向普朗克发出魔法球，但一名身体壮实的海盗突然窜出，抱起普朗克就跑。    
  “撤退！船长被邪恶法师杀死了！”那名海盗边跑边喊。    
  一听到邪恶法师之名，所有的海盗纷纷如潮般撤退，丧失了战斗的意志。    
  看着正被约德尔人追杀的海盗，叶良辰瞪大双眼，看着浑身笼罩在魔法袍中的维迦：“好厉害！竟然凭借一人之力，吓退数千海盗！”    
  维迦只是淡淡的看了叶良辰一眼，转身一步一步的离去。    
  “凯恩哥哥，他是谁啊？好厉害，不过好可怕的样子。”薇恩跑了过来，小丫头的额头上，因为战斗流出的汗水将头发沾在了一起。    
  “不知道，不过他好像并不是坏人。”叶良辰摇了摇头。    
  “不，他是坏人。”提莫捂住手臂走了过来：“他是约德尔人中，最坏的人。”    
  “怎么可能？如果他是坏人，怎么可能来救咱们。”叶良辰一脸不信。    
  “凯恩，这个世界上本来并没有好坏之分，只是因为有了判断的标准，从某种标准来说，维迦确实是坏人。”格莱手持魔法杖走了过来。    
  看样子，刚才格莱也已经参战了，身上还沾着些血迹。    
  “格莱爷爷，他究竟是什么人啊？”叶良辰迷惑的问道。    
  “一个扭曲的约德尔人，也是一个可怜的约德尔人。”格莱坐在了叶良辰的身边。    
  “维迦，在小时候其实是一个正常的约德尔人，不过由于对外面的世界充满了好奇，私自离开了班德尔城，被诺克萨斯抓住了，在被诺克萨斯囚禁的期间，那上残忍的诺克萨斯狱座用尽所有的方法来折磨维迦，使得维迦的心态已经变得极度扭曲，甚至寻求黑暗魔法的保护，最终成为了黑暗魔法师，被黑暗力量所侵蚀。”格莱说到这儿，叹了一口气。    
  听了格莱的叙述，叶良辰有些同情起这个邪恶法师来。    
  对了，叶良辰突然想起，这个邪恶法师是谁了。    
  瓦特兰大陆最强大的魔法师之一，能秒杀一切脆皮的中单法师——小法！    
  以前，自己玩好运姐的时候，没少被小法直接秒杀。真没想到，来到瓦特兰之后，第一次见到小法，竟然是被他给救了。    
  虽然救的方式有点奇怪，差点连自己也一并给炸掉……
　　
