
  被赛恩撞上一下，叶良辰不死也得残废两年。    
  这时，波比动了。    
  一个冲刺，波比直接撞上赛恩，“砰”的一声，将赛恩撞飞。    
  紧接着，薇恩的圣银之驽射出一道蓝色的箭光。    
  “噗”的一声，一道蓝色的羽箭插在赛恩的胸膛。    
  承受了一吨的攻击，赛恩终于再次倒下。    
  不过，事情并没有结束。    
  就在叶良辰准备突刺的时候，脖子上一个闪着寒光的铁钳，夹住了叶良辰的脖子。    
  是厄加特！    
  “哥哥！”    
  阿狸、薇恩、波比、莎拉全都停了下来。    
  “你们这帮小孩子真的有些难缠，竟然又把赛恩玩坏了，真的让我很困扰啊。”斯维因这个瘸子拄着拐杖走了出来。    
  “斯维因，放了他们！”叶良辰向斯维因冷喝道。    
  “呵呵？放了他们？”斯维因冷笑着：“本来我的目标只是振奋铠甲，但没想到竟然还遇到了你们这帮小屁孩儿，我看看，金的孩子，艾欧尼亚的公主，还有盖伦的孩子，还有……”    
  斯维因看着莎拉：“奇怪的红发女孩儿，你又是谁？”    
  “我是你玛！”莎拉一声厉喝，双枪齐出，向斯维因射来。    
  “哈哈哈哈！有趣的孩子！”斯维因举起拐杖，竟然直接将莎拉射出的子弹挡飞，同时，一直坐在他肩膀上的乌鸦碧翠丝突然飞起，扑向莎拉，将莎拉抓了起来飞上天空。    
  “放开我，你这只臭鸟！”莎拉大叫着。    
  乌鸦突然松开爪子。    
  “你他玛的真放啊！”莎拉尖叫着下坠。    
  “砰”的一声，莎拉直接砸在地上，没用的晕了过去。    
  叶良辰根本不敢乱动，厄加特的钳子，随时能轻易夹断自己的脖子。    
  但是，斯维因冷喝了一声：“厄加特，杀掉这个小光头！”    
  叶良辰心中一惊，厄加特的钳手已经夹了下来。    
  果然英雄的下场就是死亡吗？速度再快也是不能一个人逃跑的啊！    
  就在这时，一道黑影划过，同时一个冰冷的声音响起。    
  “你们，杀不了他的！”    
  “噗”的一声，什么汤汤水水的东西喷在了叶良辰的光头上，原本夹住叶良辰脖子的铁钳松了开来，叶良辰也掉在了地上。    
  叶良辰这才看清楚，是谁救了自己。    
  “妮妮，你……你又变身了……”叶良辰望着那个身高将近三米，背生黑色骨翼，身穿黑亮铠甲，双眼冒着血红光芒，双手长着螳螂般巨镰的女人。    
  在她旁边的地上，躺着没有头的厄加特，而厄加特那个丑陋的脑袋，已经滚到了好几米远开外的地上。    
  “主人，你害怕妮妮这样吗？”妮妮问道。    
  “不……你这样也……好漂亮……”叶良辰并没有昧着良心说话。    
  完全体的妮妮，虽然看起来好像有些恐怖的样子，但这身材和脸蛋，真的无话可说，尤其是那身黑亮的铠甲只遮住了该遮住的地方，不该遮住的地方全露出来了，简直……太嗨了啊！    
  “谢谢。”妮妮微微一笑，转身望向斯维因。    
  “你……你究竟是什么东西？我怎么从来没听说过你？”斯维因被妮妮给吓住了。    
  刚才，妮妮突然出现在厄加特的身后，长臂上的巨镰轻轻的划，就将厄加特经过改造的脑袋给切掉了。    
  斯维因自认，这么快的速度，就算是他也避不过。    
  “呵呵，你敢找我主人的麻烦，竟然不知道我的是谁？”妮妮冷笑着：“难道，维克托那帮家伙，没告诉你是谁把他们全拆成了零件吗？”    
  “你！是你！你是黑暗天使！”斯维因吓得连连后退。    
  “黑暗天使？这倒是个不错的名字，接受死亡吧！”妮妮冷喝一声，身形一闪，已经冲向斯维因。    
  “碧翠丝！”斯维因大喝一声。    
  坐在斯维因肩上的乌鸦碧翠丝突然炸开，化为密密麻麻的一大群乌鸦冲向妮妮。    
  妮妮速度不减镰臂急斩。    
  乌鸦全落到地上，全部化为黑烟，但哪儿还有斯维因的踪迹，既便是叶良辰，都没看出斯维因是怎么跑掉的。    
  “爹爹！”    
  旁边传来波比的痛哭声。    
  叶良辰来不及管斯维因怎么跑掉的，向那边奔去。    
  “波……波比……”    
  布罗格竟然并没有死，但满嘴正吐着血沫，看起来也快要死了。    
  “妮妮，快！快救救布罗格大叔！”叶良辰抓着妮妮的镰臂。    
  “主人，我……我只要变成完全体，就会耗尽所有的幽能……”妮妮满脸歉意。    
  “这……这怎么办！你一定还有别的办法救大叔的对不对？”叶良辰一脸焦急。    
  妮妮默不出声的摇了摇头：“主人，我快要变回去了！我！我想给你说，我要吃东西，我要吃很多很多的东西。”    
  紧接着，妮妮的身体迅速变小，化为了三寸丁的形态，躺在地上闭着眼睛，看起来是昏迷过去了。    
  “……”    
  这个家伙，要不要这么不靠谱啊，变回去之前，最后一句话竟然是要吃很多东西……    
  “凯……凯恩……叔……叔叔就要死了，你……你一定要照顾好波比……不要欺负她……啊！……好痛啊！我真的要死了……”布罗格满脸扭曲。    
  “大叔，你不会死的，我这就带你去找人医治。”叶良辰将妮妮捡起来放进兜里，跑过去想将布罗格给扶起来，可布罗格连呼吸都很困难，嘴里又冒出了血沫。    
  “不……不用了……”布罗格推着叶良辰和波比：“你们快走吧……也不用埋我了……斯维因肯定找帮手去了……”    
  布罗格催促着。    
  “不！爹爹！你不会死的！”波比努力的想将布罗格扶起。    
  “呃……我……我……我……”    
  布罗格的嘴里，突然喷出大量的鲜血，然后浑身一软，躺在了地上。    
  “爹爹！”波比大声痛哭起来：“你不要死！你不要死啊！”    
  但是，布罗格已经没有了气息。    
  叶良辰、薇恩、阿狸、莎拉眼睛湿湿的。    
  这个可爱的胡子大叔，就这样死掉了。    
  大家都很伤心。    
  虽然布罗格说，不用挖坑埋他了，可大家怎么忍心让他露尸荒野。    
  最后，还是挖了个坑，将他给埋到了坑里，怕被野兽翻出来吃掉，叶良辰和莎拉还在上面踩了几脚，把填回去的泥给踩紧。    
  “波比……”    
  看着一直呆呆的坐在那的波比，叶良辰想安慰她，却找不到什么安慰的话来。    
  “如果，你想哭的话，我可以借个胸膛给你……”叶良辰终于从脑袋里，翻出了不知从哪个电视还是什么地方看到的台词。    
  “不用了。”波比突然站了起来，脸上竟然露出一丝微笑：“凯恩哥哥，我已经没事了，爹爹从小教育我，不管遇到多大的困难，多么悲伤的事情，都不要去难过，死去的人已经死去，活着的人，要帮死去的人开开心心的活着。”    
  说完，波比走向碎裂的马车车厢，在里面翻找起来，终于找到了那套振奋铠甲：“这套铠甲，是弗洛林将军拜托爹爹打造的，所以我要帮爹爹送过去，完成爹爹没有完成的任务。”    
  叶良辰看着那套可以抵御所有八阶以下符纹魔法的振奋铠甲，真的有点想告诉波比，那套铠甲你爸爸已经给我了，做为你的嫁装，可这样话，真的……    
  算了，还是不说了。    
  波比没有再哭泣，反而露出坚定的微笑，将振奋铠甲背在背上，又捡起圣锤，向叶良辰、薇恩、阿狸还有莎拉挥了挥手：“走，我们该出发了，去德玛西亚！”    
  “……”    
  几人楞了楞，最后还是挪动步子，跟在波比的身后，往前方走去。    
  “你们不要一副像死了爹娘的样子好不好？”波比边走还边说道。    
  “喂，凯恩，波比是不是非伤过度产生了什么心理疾病啊？”莎拉拽着叶良辰的手臂小声问道。    
  “不会吧？我看她不像有病的样子。”叶良辰摇了摇头。    
  “凯恩哥哥，我也觉得波比不太对劲耶，爸爸妈妈被杀害之后，我哭了好几天，波比竟然只哭了一会儿。”薇恩想起了自己被杀害的父母。    
  “这个，可能波比更坚强吧？”叶良辰猜测着。    
  看着前面扛着圣锤，背着振奋铠甲大步向前的波比，叶良辰也觉得，波比恐怕真的因为悲伤出现了精神问题。    
  就在叶良辰几人离开之后不久，两个矮小的人影骑着龙鸟跑了过来。    
  “糟糕！看起来布罗格已经死了！”凯南急急忙忙的从龙鸟上跳了下来。    
  “别急，该死的会死，不该死的怎么都死不了。”格莱老头神栽栽的下来。    
  “呀，没见到布罗格的尸体了！”凯南突然一声惊呼。    
  “什么？”格莱脸色也变了。    
  终于，两人看到那处埋布罗格的地方。    
  “快，快把他挖出来看还活着没有！”凯南和格莱两人手脚齐用，将土挖开。    
  坑里，布罗格的脸都发青了。    
  好不容易，格莱又是喂药，又是推拿，凯南甚至都爬到布罗格的肚子上跳了，布罗格才终于吐出一口鲜血，又了气息。    
  “你……你们总算来了……我好惨啊……那几个小屁孩竟然真把我埋在了土里，我差点就被憋死了……”    
  布罗格满脸是泪……
　　
