
  巫毒之地，是瓦特兰大陆有名的禁忌之地之一。    
  瓦特兰大陆上，这样的禁忌之地有不少，包括如伊卡西亚、厄提斯坦、库莽古森林、瘟疫森林、嚎叫湿地等。    
  这些禁忌之地，多数毁于符纹战争和魔法风暴之中，变成了符纹之力混乱无常的废墟，甚至被黑暗魔法所腐蚀。    
  所以，实际上看起来道路平整了很多，但危险比黑貂山脉更大。    
  看着布满沼泽、充满腐蚀气味的禁忌之地，叶良辰皱紧了眉头：“布罗格大叔，我们从这儿经过，真的没问题吗？”    
  别说叶良辰，就连薇恩、阿狸、莎拉，都有了一丝紧张，只有妮妮和波比两个家伙，还在吸溜着棒棒糖。    
  “没有危险啦，巫毒之地我走了好几十回了，只要不进入未知区域，是不会有什么危险的。”布罗格回答着。    
  “喔，那就好。”    
  进入巫毒之地后，整个天光突然暗淡下来，天空中似乎一直笼罩着层迷雾一般，太阳的光线都被挡住了大半，看起来灰蒙蒙的极为压抑，就像快下雨的时候乌云重压一般。    
  虽然只是延着巫毒之地的边缘走，可依然可以看到远处腐烂的杂草、树木，甚至还能看到一些死掉的大型动物腐烂后剩下的灰色骨架。    
  看着这种情况，就算布罗格说已经走了好几十回，叶良辰还是感觉很不靠谱的样子。    
  “不用担心，巫毒之地没人，只有边缘住着安妮她们。”波比解释着。    
  “可是，没有人，也会有什么凶猛的动物吧，那可比人危险多了呢。”叶良辰指着远处，那儿正有一具大型的动物骨架，目测至少应该有三四十米长，直接把骨头捡回去，都可以做船的龙骨了。    
  “那是兽龙，应该是从恕瑞玛森林迷路跑过来的，很温柔的生物，不会主动攻人的。”波比在说着这种生物的时候，就像在说自家养的小兔子宠物一般。    
  “……”    
  都三四十米长了，还会是很温柔的生物？叶良辰有些无法将一个三四十米长的巨型生物，和温柔这种词联系起来。    
  倒还好，一路上虽然会不时见到一些奇怪的生物在沼泽里爬来爬去，或者还有巨大的黑鸟在天空中飞，发出难听的声音，但并没有受到攻击。    
  “对了，波比，你说的安妮，是不是老是找不到她的小熊的那个安妮？”叶良辰突然想起波比说，巫毒之地的边缘住着安妮这件事。    
  “对啊，你怎么知道的？”波比有些意外。    
  “我听别人说起过，安妮的小熊可厉害了。”    
  叶良辰当然不会说，以前在下路，玩好运姐，也就是旁边这个才五六岁的莎拉的时候，他的女仆兼保镖兼看守的那一百多个美女中，有个俄罗斯美女就叫安妮，每次帮他辅助都选安妮，然后总是找不到放大招时的那只熊跑哪去了。    
  “提伯斯当然厉害啦，听爹爹说，提伯斯可是九阶暗影熊呢，发起怒来连九阶剑士都打不过。”波比点了点头：“不过，安妮总是把提伯斯变成玩具熊，结果每次提伯斯被释放后，就会很兴奋四处乱跑。”    
  “变成玩具熊？”叶良辰好奇的问道：“安妮竟然能将提伯斯变成玩具熊？”    
  “对啊，安妮有很强的黑暗魔法天赋，她的秘术能量甚至超越了她的父亲和母亲。”波比说到这里，叮嘱道：“我们会从安妮他们的部落经过，你们一定不要惹安妮，她发起火来可凶了，上回把我的衣服都烧了个大洞。”    
  波比说着这话的时候，还不满的嘟起了嘴巴。    
  “……”    
  看来，这个安妮，恐怕是比非主流金克斯还厉害的人物啊。    
  “哥哥哥哥，不用怕，安妮要是敢烧你的话，阿狸就变身帮哥哥揍她！”阿狸一脸得意的说着。    
  得了吧，先别说阿狸能不能变身。就算能变身，变身之后，搞得人家一个部落的人全部血流成河那可就麻烦了。    
  想到金克斯，叶良辰又想起了艾克，也不知道艾克现在怎么样了。还有回皮尔托夫去的凯特琳和蔚这两个家伙，竟然连通讯都不打一个过来。    
  还有小奴也是，回神界去到现在也没回来。    
  真是一帮没心没肺的家伙啊！    
  正想着，马车突然停了下来，前面传来布罗格大叔跳下马车的落地声。    
  叶良辰探出头去，见布罗格正蹲在地上，观察着什么东西。    
  “布罗格大叔，怎么了？”叶良辰推开车门走了下去，看清楚布罗格观察的东西，叶良辰皱紧了眉头。    
  “哇！这是什么东西的脚印！怎么这么大！”莎拉也走了下来，发出兴奋的赞叹声，吓了叶良辰一跳。    
  这家伙，看到这么大的脚印，怎么也不应该是兴奋的赞叹，应该是惊呼才对吧！难道这家伙控制感情的神经已经错乱了？    
  “凯恩，你们赶紧上车去，我们得立即离开！这儿很危险！”布罗格一脸凝重的站了起来，向叶良辰吩咐着。    
  “喔，好！”叶良辰连忙推着莎拉和跟着跑出来的阿狸，往车厢回去。    
  “哈哈！哥哥哥哥，快看耶！好多大狗喔！我们抓了骑着回德玛西亚吧！”阿狸突然一脸喜色的指着远处高兴的拍起手来。    
  叶良辰扭头望去，脸色剧变！    
  尼玛！    
  这哪是大狗！    
  阿狸这家伙的神经线也接错了吗？    
  那是十几只巨大的，至少有四五米长的有些像蜥蜴的生物，不过在头顶上却有一个像犀牛一样的独角，浑身的鳞甲透着金属般的光泽，一看就很不好惹的样子，正从沼泽里面爬出来，往马车这边靠近。    
  “凯恩，快上车！”布罗格急呼一声。    
  叶良辰连忙将阿狸抱上马车，然后直接一脚将还傻站在车门前看热闹的莎拉给踹了进去。    
  “坐稳了！”布罗格提醒一声，马鞭抽塔声中，马车陡然提速，向前冲去，在马车内的薇恩一个没抓稳，直接给巅飞撞到了波比的怀里，颠来簸去的死死抱着波比的脖子。    
  波比一脸为难的抱着薇恩：“薇恩，你好重喔，快下来啊，你会把我压死掉的。”    
  “可是我没别的东西可抓啊。”薇恩依然死死的抱着波比的脖子。    
  “这个，锤子。”波比把大金锤的锤柄提了起来。    
  “哇，这个比你稳多了耶！”薇恩抱着圣锤的锤子，终于算是安稳了。    
  旁边阿狸、莎拉也被高速行驶的马车巅得坐不稳，也趴过去抱着锤子不放。    
  叶良辰满头黑线，不过见三人都抱稳了，不会再撞来撞去，也松了一口气。    
  不过，当看到车窗外面的情况，叶良辰刚松的一口气立即提了起来。    
  “大叔！追上来了！那些东西追上来了！”    
  “我知道！你别叫唤，这样我会分心的！”布罗格回复着。    
  那些巨大的奇怪蜥蜴，已经离马车不足二十米，而且正在速度奇快的追上来。现在看起来，这些家伙四足放在地上奔跑，还真有些像大狗一样，不过他玛的谁家敢养这样的大狗绝对会被枪毙……    
  虽然布罗格好像在加速，但那些巨大的蜥蜴奔跑的速度更快，离马车越来越近。    
  一只冲在前面的蜥蜴在离马车只有十米左右的时候，突然奋力跃起，向马车跳了过来。    
  “大狗跳起来啦！”叶良辰惊呼道。    
  “砰！”    
  似乎蜥蜴没算好距离，直接落在了马车后面几米开外，砸在了地上。    
  叶良辰一颗心都提到了嗓子眼儿。    
  越来越多的蜥蜴开始往马车上跳，虽然都差那么一丁点，危险已经越来越近。    
  原来，那结巨大的脚印，就是这些奇怪的蜥蜴留下的。    
  正想着，突然一只蜥蜴高高跃起，竟然落到了马车旁边，边跟着马车跑边拿脑袋往马车上撞。    
  叶良辰连忙拔出疾风之剑，向这只蜥蜴捅去。    
  “噌”的一声，疾风之剑捅在蜥蜴的头上，竟然擦出一串火花，没能捅进分毫。    
  怎么这么硬！    
  “闪开！我来！”    
  波比的声音突然响起，紧接着一阵劲风擦着叶良辰的光头扫过。    
  只听“砰”的一声，车窗碎裂，一个巨大的金锤砸在蜥蜴的脑门儿，“当”的一沉闷撞击声中，那只蜥蜴被砸得摔飞出去。    
  “哇！波比，你好厉害！”叶良辰称赞着。    
  “还好。”波比脸蛋微红了一下。    
  紧接着，就听薇恩、阿狸、莎拉的尖叫声。    
  叶良辰扭头望去，薇恩、阿狸、莎拉三人失去圣锤的支撑，正在车里巅来巅去。    
  叶良辰正准备伸手抓住薇恩三人，帮她们坐牢，突然身体一轻，感觉整个马车似乎飞了起来一般，同时耳边传来布罗格的呼声：    
  “大家坐牢了！”    
  “……”我去，马车都飞起来了耶！这还坐牢个屁啊！    
  叶良辰只来得及紧紧的抱着车窗，慌乱中似乎看到原本应该是在马车前面拉车的两匹沙原马，已经跑到了后面，一只巨大的蜥蜴将他们的身体撞翻飞起。    
  紧接着，“砰”的一声巨响。    
  马车重重的砸在地上，整个车厢在高速的撞击中整个碎开，帐逢、食物、振奋铠甲，还有一大堆萝莉从天上掉下来，似乎还有个金灿灿的东西，往叶良辰头上砸下。
　　
