
  叶良辰只来得及避开砸下来的金锤，就被天上掉下来的一大堆萝莉砸在了身上，感觉骨头完全断掉，内脏都快从嘴里挤出来了一般的难受。    
  “快起来！准备战斗！”    
  布罗格的急呼声响起。    
  波比最先反应过来，抓起圣锤已经站在了布罗格的身边。    
  十几只巨大的蜥蜴，已经将几人给围了起来，而在远处，一只更大的蜥蜴，正在独自享受着那两头沙原马。    
  莎拉、薇恩终于从叶良辰的身上爬了起来，拿起武器紧张的看着这些大家伙。    
  阿狸似乎被沙拉和薇恩压得有些头晕，傻傻的趴在叶良辰的身上：“哥哥，你好硬喔，阿狸都没摔得冒星星了耶……”    
  “……”    
  魂淡，现在不是讨论是硬是软的时候吧，那些蜥蝎已经跑过来了啊！    
  叶良辰将没谱的阿狸推到一边，抓起疾风之剑准备起身，才发现胸口果然痛得厉害，连喘气都很难受的样子。    
  那边，布罗格和波比，已经与冲上来的蜥蜴大战起来。    
  布罗格拿的是铁锤，波比拿的则是金锤。    
  没想到，布罗格的铁锤，竟然也异常厉害，每一锤砸在蜥蜴的头上，都像在打铁一样，发出砰砰声，而只要是被砸到头的蜥蜴，都会晕头转向好一会儿。    
  不过，越来越多的蜥蜴围了上来。    
  “砰”莎拉拔出了火枪，铁弹疾飞向蜥蜴，打在蜥蜴的头上却只能溅起火花。    
  “这是铁角蜥，攻击它们的脖子！”布罗格一挥舞着铁锤，一边提醒着。    
  叶良辰也终于冲了过去，挥起疾风之剑，刺向那些蜥蜴的脖子。    
  现在这种情况，跑是肯定跑不掉的，除了自己，估计这儿没有谁能跑得过这些铁角蜥，只能把这些家伙全干掉，才可能有生存的希望。    
  不过，要把这些铁角蜥干掉，好像非常困难的样子。    
  这些铁角蜥，明显比巨魔一族还要厉害很多，就算波比的圣锤，也只能将这些铁角蜥砸晕一下，两三秒就会满血复活的又冲上来。    
  薇恩的圣银之驽和莎拉的火枪，完全就形同摆设，连这些蜥蜴防御最弱的脖子都无法伤到。    
  叶良辰的疾风之剑，既便能刺破蜥蜴的皮，也无法继续深入。    
  这可不是童话故事，随便跑出个小孩儿来，就是拯救世界的凹凸曼！    
  “吼！”    
  这时，那只更大的蜥蜴已经独自将两头沙原马吞掉，一步一步的向这边走来，嘴角不断的滴着粘液。    
  “砰砰！”两声。    
  两只挡路的蜥蜴，直接被这只大蜥蜴拍飞出十几米远，倒在地上翻了几圈挣扎着爬不起来。    
  “……”    
  叶良辰瞪大眼睛，这完全就是BOSS啊，之前的小怪都已经对付不了，更何况这个BOSS亲自出面，不用说人家的战力，单是能随随便便将两只自己这边一大群人打都打不动的小怪拍飞十几米爬不起来，就可以知道这家伙的厉害。    
  “大叔，怎么办！”    
  眼看大铁角蜥正在走近，叶良辰急呼道。    
  “波比，圣锤给我！”布罗格向波比呼道。    
  波比直接将圣锤扔给布罗格。    
  “砰”的一声，布罗格接过圣锤，将手中的铁锤扔到地上。    
  “波比，看清楚了，这是妈妈留给你的终极奥义！”    
  “妈妈？”波比楞了楞。    
  似乎老大正面硬刚，小弟通通靠边站一般，那些铁角蜥小兵，好吧，实际上相对于叶良辰这帮人来说已经相当于BOSS的稍小的铁角蜥，全都给纷往后退，给大铁角蜥和布罗格的硬刚让出地方。    
  “呼……呼……呼呼呼呼呼！”    
  布罗格将圣锤举在头顶旋转起来，圣锤旋转的速度越来越快。    
  叶良辰瞪大眼睛，这是波比的大招，一锤就可以将人往基地方向砸飞的大招。    
  巨型铁角蜥越走越近，布罗格旋转着圣锤，双眼紧盯巨型铁角蜥。    
  就在巨型铁角蜥离布罗格六七米距离时，布罗格浑身突然金光一闪。    
  “八阶符纹之力！”    
  布罗格竟然是八阶符纹师！    
  紧接着，布罗格已经高高跃起，怒吼出声：“持卫裁决！”    
  不是和叶良辰以前见到的那样砸在地面形成冲击波，而是直接砸在巨型铁角蜥的头上。    
  “砰！”的沉闷撞击声中。    
  布罗格手中的圣锤，直接将巨型铁角蜥的头盖骨砸碎。    
  这个看起来牛比哄哄的铁角蜥BOSS，竟然就这样装完比之后，就死掉了。那些小兵龙套铁角晰，见老大竟然被秒杀，全都呼呼啦啦的撒腿就跑。    
  布罗格手撑着圣锤的锤柄，立在那儿。    
  “哟呼！大叔好酷！”莎拉欢呼着向布罗格奔了过去。    
  “爹爹！”波比也奔了过去。    
  “噗”的一声，布罗格突然喷出一口鲜血，身体晃了晃。    
  难怪刚才布罗格不施展这一招，原来这一招损伤如此之大。    
  叶良辰也跑了过去，见布罗格脸色苍白，气息虚弱，正在喘着粗气。    
  “波比……看清楚了吗？这是妈妈……妈妈给你留下的终极奥义……”布罗格艰难的说着。    
  “嗯，波比看清楚了，爹爹你快别说话。”波比扶着布罗格。    
  “不……波比，爹爹再不说话，就……就来不及了……”布罗格急切的摇着头：“你……你以后，一……一定要听凯恩哥哥的话……”    
  听了布罗格听话，叶良辰心中一惊。    
  难道布罗格要死了？之前他说他要死了，并不是他要病死，而是他知道他会这样死去？    
  不过，紧接着叶良辰就明白过来。    
  “哈哈哈哈，布罗格，我们等你用持卫裁决已经很久了！”    
  三道人影，缓慢的从沼泽的草丛里走了出来。    
  看到这三个人，叶良辰心中大惊：“厄加特！斯维因！赛恩！”    
  “小子，没想到你还记得我们。”斯维因冷笑着。    
  “不……不可能，赛恩已经死了，厄加特也被砍成了碎片，怎么可能还活着！”叶良辰一脸不敢相信。    
  “哈哈哈哈，亡灵战神赛恩，首领之傲厄加特，怎么可能那么容易死掉的呢！”斯维因狂笑着声冷一寒：“他们！早就已经没了生命！”    
  “凯恩，快！快带他们走！我来挡住他们！”布罗格撑着圣锤站了起来。    
  “走？他们走得了吗？”斯维因冷笑着：“你不是斯汀娜，你已经无法再施展持卫裁决！将振奋铠甲交出来，我说不定可以少折磨你们一下。”    
  “谁说我只能施展一次！”布罗格怒吼一声，浑身金光再闪，举起圣锤再次旋转起来。    
  “凯恩！你们快走！记住，替我照顾波比！”    
  “不……不可能……你不可能施展两次！”斯维因一脸惊惧的睁大眼睛连连后退。    
  “接受正义的审判吧！持卫的裁决！”    
  布罗格怒吼一声，高高跃起，圣锤带着金光砸向斯维因。    
  瘸腿的斯维因根本无法闪避，但这时，一道高大的身影挡在了斯维因的身前。    
  是赛恩，赛恩举起巨斧迎向布罗格的圣锤。    
  “轰！”的一声。    
  赛恩的身体一矮，手上的巨斧斧柄直接砸裂，圣锤余势不减的砸在赛恩的头顶，将赛恩的双腿打进地下，紧接着露在地面的身体被砸为一摊肉泥。    
  这边叶良辰还没回过神来。    
  “噗”的一声，厄加特的铁钳已经穿透布罗格的胸膛。    
  “快走！”布罗格向叶良辰高呼一声，用尽最后的力气挥气圣锤，砸断厄加特的手臂。    
  所有的一切，发生都太过迅速，叶良辰这才反应过来，身形急展想要带波比他们离开，却发现自己一个人，哪能带得了这么多人。    
  布罗格的身体，“砰”的一声倒在地上，胸膛上还插着厄加特的铁钳。    
  “爹爹！”波比悲呼一声向布罗格冲了过去。    
  “砰！”    
  厄加特剩余的左手，轰出一道冲击波，撞在波比的胸膛，将波比撞飞出去。    
  而那个刚刚被布罗格砸成肉沫的赛恩，竟然莫名其妙的又爬了起来，举起巨斧向波比劈来。    
  “住手！”    
  叶良辰怒喝一声，已经向赛恩冲了过去。    
  御风剑术！突刺！    
  风之障壁！    
  一道风墙挡在面前，赛恩劈下的巨斧直接斩在风墙上。    
  “砰！”    
  风墙破开。    
  不过经此一阻，叶良辰已经抓起波比身形一闪，逃了开去。    
  “快走！”    
  叶良辰将波比扔向薇恩几人：“我来挡住他们！”    
  “哥哥哥哥，我来帮你！”阿狸身形一窜，来到叶良辰身旁，一枚魔法球就扔向正冲过来的赛恩。    
  但没变身的阿狸，魔法球的攻击连叶良辰都伤不了多少，更不用说赛恩了。    
  魔法球砸在赛恩的身上，赛恩的身体连顿都没顿一下，继续冲来。    
  叶良辰连忙抓起阿狸往旁边闪去。    
  “砰”的一声，赛恩一头直接撞在刚才被布罗格砸死的巨型铁角蜥身上，竟然将巨型铁角蜥那巨大的尸体撞飞出去。    
  “呜啊！”    
  赛恩转过身来，继续冲向叶良辰。    
  “不许你伤害他！”沙拉一声厉喝举起两柄火枪，“砰砰砰砰”的一阵连身，铁弹打在赛恩的身上，赛恩竟然毫无痛觉一般，速度不减的冲向叶良辰。
　　
