
  格莱这个秘密基地里的符纹，确实都是好货。    
  不过，由于风系符纹确实很少用，格莱也没刻印多少顶级风系符纹，只有两枚。叶良辰只要了一枚，格莱又给了叶良辰一枚能提升感知能力的符纹，让叶良辰以后使用，好增加他攻击的准确性。    
  一晃一个月时间过去了。    
  这天，布罗格大叔赶着马车，带着波比来到了班德尔。    
  弗洛林将军托付的振奋铠甲已经打造完成，是时候回德玛西亚了。    
  “凯恩，这次你们回去，你们只能和和布罗格坐马车前往德玛西亚，爷爷没钱让你们使用传送阵了。”格莱一脸歉意的说道。    
  “爷爷，没关系，我们正好看看这一路的风景。”叶良辰不以为意的说着。    
  “嗯，也是，你们也该熟悉一下大陆的情况，这对你们以后的成长有帮助。”格莱赞同的说道。    
  当天晚上，大家又搞起了篝火晚会，又是一场群魔乱舞。    
  临走的时候，提莫很是不舍：“凯恩哥哥，你下次什么时候来啊？”    
  “学院下次放假，我有时间的话就会来的。”叶良辰摸了摸提莫的头，最近似乎越来越喜欢用摸头杀这种绝招了，竟然对提莫都能产生作用。    
  “嗯，你一定要记得来看我喔。”小提莫乖巧的点了点头。    
  “嗯，你也要好好照顾木木。”叶良辰点了点头，看了眼一直跟在小提莫身后的木木。    
  下次，估计还不知道得什么时候呢。说不定要一年之后了吧？总得回趟里斯兰，看看盖伦他们。    
  薇恩、阿狸，连妮妮都有些不舍，毕竟大家一起呆了一个多月的时间。倒是莎拉，对于能够前往德玛西亚满脸兴奋，真不知道去军学院送死，有什么可高兴的。    
  “格莱爷爷，格林叔叔，梅林阿姨，那我们先走了，你们保重啊。”叶良辰向格莱一家告辞。    
  “快滚吧！记得经常给我们通讯就行。”格莱不耐烦的冲叶良辰摆手催促着。    
  爬上马车，车厢足够大，叶良辰、薇恩、阿狸、莎拉和波比五人在里面都很宽敞。由于路途遥远，布罗格还准备了被褥、账篷和不少食物。    
  给弗洛林将军打造的振奋铠甲，也放在车厢的角落里。    
  叶良辰终于看到了完成版的振奋铠甲，上面已经刻了符纹，用来提升铠甲的魔法防护能力，使得整件铠甲，透出淡淡的绿光。    
  布罗格选择的路，是从翻过黑貂山脉，通过巫毒之地与风暴平原，经莫格罗关口进入德玛西亚境内。这样的距离最近，也可以免去通过诺克萨斯或者恕瑞玛沙漠的危险。    
  叶良辰一行刚离开，格莱就向提莫说道：“提莫，你快带着木木去和崔丝塔那训练去吧。”    
  “好呢。”提莫立即带着木木，找崔丝塔娜去了。    
  看着提莫离开的方向，格莱面上的笑容渐渐凝固：“格林，我要走了，这边的事情就交给你了。”    
  “是，父亲，你小心些。”格林恭敬的说道。    
  “嗯。”格莱点了点头，从树屋里拿出个包裹，离开了村落，向叶良辰一行离开的方向跟去。    
  刚出村落，一道矮小的身影，就从巨树上窜了下来，如同一道闪电一般落在格莱的身旁。    
  “格莱老头，你怎么这么慢啊，他们都已经过去半个小时了，再迟的话就跟不上他们了！”这个矮小的人，浑身穿着紫色劲装，连脸都用面罩遮住，但听声音，竟然是均衡三忍之一的凯南。    
  “臭小子，一点礼貌都没有，你要叫我爷爷，你知道吗！”格莱气呼呼的骂道。    
  “切，叫你爷爷？我又不是格林和梅林生的，算起来，我应该是和格林和梅林他们一辈的吧。”凯南呛声道。    
  “哈哈，那你就叫我爸爸吧！”格莱一脸得意。    
  “……”凯南满头黑线，瞪了格莱一眼：“快点啦，你这个老魂淡，腿这么短，跟丢了他们，我拔掉你头上所有的毛！”    
  “不用急，一切都在我的计划之中。”格莱神在在的说着。    
  “你计划个屁，要是真出了事，你就哭去吧！”凯南没理格莱，径直往前跑去。    
  这边，叶良辰一行，已经进入了黑貂山脉的边缘。    
  就要离开班德尔了，说实话，还真有些喜欢这个安静祥和的地方的， 如果没有那帮海盗入侵的话，这一趟班德尔城之行还真是很美妙的事情。    
  “孩子们，你们坐好了，我们马上要进入黑貂山脉了，这边路比较难走，别给巅出车去了。”在前面赶马车的布罗格大叔提醒道。    
  “嗯。”叶良辰应着，同时关心的看了看波比几人的情况，又检查了下马车车门。    
  果然，路开始难走起来。    
  似乎因为路没那么平坦，车厢也跟着巅来晃去的。    
  “哈哈，这样子，竟然有在海上的感觉呢。”莎拉任由身子随着摇晃，一脸兴奋的说着。    
  好像这个丫头，出了很喜欢挑逗人外，就是精力十分旺盛。    
  “凯恩哥哥，我们会一直这样晃来晃去的吗？我有点想下去走路耶。”薇恩都被晃得有些紧张了。    
  “不会的，等过了黑貂山脉就不会了。”叶良辰安慰着薇恩。    
  “哥哥哥哥，要不我变身吧，我变身之后跑得可快了！”阿狸凑了过来出着主意。    
  “……”叶良辰一脸无语。    
  话说一离开班德尔城，阿狸这家伙的逗比属性又增加了吗？    
  看人家波比和妮妮多乖巧？两人只要有棒棒糖，就算诺克萨斯加祖安，还搭配海盗一起打来，都会毫不失色。    
  这样在黑貂山脉里晃荡了三天，白天赶路，晚上则搭马帐篷围着火堆，听布罗格讲瓦特兰大陆上一些有趣的故事后睡觉。    
  这三天时间，叶良辰对瓦特兰大陆的了解，增加了不少。布罗格的见识也真是广泛，他甚至还去过库莽古森林、费罗尼平原以及厄提斯坦。    
  不过，似乎感觉布罗格的话多了很多，很多话甚至包含着各种意思。尤其是他看波比的时候，眼神里充满了前所未有的慈爱。    
  终于，在第三天的黄昏的时候，前方赶车的布罗格大叔出声：“孩子们，现在可以放松了，我们进入巫毒之地边缘了！”    
  “哇！这就是巫毒之地！”首先探出脑袋的莎拉发出惊叹声。    
  叶良辰也将脑袋探出车窗。    
  巫毒之地，展现在他的眼前……
　　
