
  “你怎么搞成这样了？不是说好了你装死就行了吗，也用不着整得这么惨吧？”格莱望着布罗格胸前的大洞问道。    
  “你可别说了，前来刺杀的是斯维因、厄加特和赛恩，这斯维因太狡猾了，知道我最多只能用两次圣锤裁决，先引了一大群铁角蜥逼得我使用了一次……”布罗格虚弱的说着。    
  “喔，难怪我怎么算，你都危险重重，只有一线生机，可你只能用两次圣锤裁决，灭铁角巨蜥用了一次，根本无法将斯维因那三人击退啊，赛恩可是有复活能力的。”格莱迷惑的问道。    
  “是妮妮，就那个小家伙，突然变成了很大只的样子，直接把厄加特秒杀，将斯维因给吓得逃走了。”布罗格回复着。    
  “妮妮？哈哈，原来是妮妮，难怪我一直算不透你那一线生机来自哪里，原来是妮妮这个来自虚空中的家伙，也只用不属于瓦特兰大陆的生命，才能不在我的推演之中。”格莱明白过来：“那后来呢？后来怎么样了？”    
  “魂淡，你快帮我治伤啊，我又在流血了，还问东问西的问个鸡毛啊……”布罗格苦着一张脸。    
  “没事，真正的振奋铠甲不是在你身上吗，梅林亲自刻印的生命魔法，就算你再被砍五刀，也是死不掉的。”格莱毫不在意的说道。    
  “……”布罗格满头黑线。    
  “好了，格莱老头，大胡子，我先去保护阿狸公主了，不管你们了。”凯南懒得理这两个家伙，就要往坑外翻。    
  “喂，等等，你走了我怎么把这家伙搬出去！”格莱叫住凯南。    
  “你自己想办法吧，都已经担搁这么长时间了，要是追不上他们就麻烦了。”凯南直接跑掉了。    
  “这魂淡！”格莱气乎乎的骂着，看着还躺在坑里的布罗格，一脸苦色：“你这家伙，长这么大个干什么，现在老子怎么把你弄出去！”    
  而在班德尔城城郊，提莫家的那棵巨树下，格林、梅林两人，正遥望着巫毒之地的方向。    
  “算算时间，父亲应该已经将布罗格救出来了吧？”梅林淡淡的说道。    
  “嗯，应该差不多了。”格林点了点头。    
  “我总觉得，这样对波比，对凯恩，对谁也们这帮孩子，有些太残忍了一点。”梅林的语气有些不忍。    
  “梅林，虚空恶魔随时都可能降临瓦特兰大陆，只有让这帮孩子早一点见识到死亡才能更快的成长，瓦特兰大陆才可能不断延续。过于安乐的生活，会让这些孩子无法认识到这个世界的险恶。”格林叹了一口气。    
  “嗯，我明白。”梅林望向村外训练场的方向，那儿崔丝塔娜和小提莫正在训练：“我还是不舍得提莫，他还是太小了，他真的能坚强的一个人生活成长吗？”    
  “别担心，提莫可是我的儿子。再说，我们不是会在暗中保护他吗。”格林安慰着梅林：“还有些时间，咱们抓紧时间多教提莫些知识，尤其是那个从恕瑞玛地底苏醒的木木，更要尽量将他引导向善良，否则他的悲伤，将让整个瓦特兰大陆陷入黑暗。”    
  梅林叹了口气，望着训练场旁的石头上，孤零零的坐在那儿，散发着浓浓的孤独与悲伤气息的阿木木。    
  此时，在巫毒之地的边缘。    
  叶良辰、波比、薇恩、阿狸、莎拉正在步行，赶往下一站。    
  位于巫毒之地北部边缘的黑暗秘术师聚集地。    
  “波比，把振奋铠甲给我背吧。”看着波比小小的身子，背着沉重的振奋铠甲，叶良辰想要帮忙。    
  “不用，我一定要亲自将铠甲带到德玛西亚，完成父亲未完成的任务。”波比坚定的说着。    
  “……好吧……”波比都这样说了，叶良辰也不好再说什么。    
  当然，帮波比拿圣锤，那更是鬼扯，那玩意儿，好像除了波比和布罗格，就没人能拿得起的样子。    
  远远的，前方的地平线上，已经可以看到宏伟屏障那如同巨龙般卧在那儿的山脉。在宏伟屏障的下方，则是一片黑乎乎的森林。    
  “我们就快到安妮她们的聚居地了。”波比指着那片黑乎乎的森林介绍着：“那片森林是树化石林，原本其实是森林，是在符纹大战之后被混乱的符纹魔法腐蚀石化掉的，安妮的提伯斯就是在树化石林中驯服的。”    
  波比的脸上，看不出才能忧伤的样子，似乎真的从布罗格的死亡中恢复过来。连话，都比以前多了很多，不像以前那样腼腆了。    
  波比能够这样，叶良辰很替她高兴：“那我们到了那边，也去树化石林里看看，说不定我们也能驯服一只熊呢。”    
  “没有啦，树化石林里哪有那么多的熊，提伯斯可是树化石林里唯一的暗影熊。”波比笑着摇了摇头。    
  而莎拉、薇恩、阿狸，也对树化石林充满了好奇。    
  很快，就来到了波比所说的，安妮她们的聚居地。    
  这群黑暗秘术师的聚居地，全是茅屋，周围有些简易的木制栅栏，用来抵挡野兽的袭击，看起来倒和坎贝尔城最初的时候差不多的简陋，如果不是巫毒之地那一如既往的阴沉天空，叶良辰都感觉回到了坎贝尔城。    
  刚到村口，守卫就看到了叶良辰一行。    
  “波比，你们又来啦。”那名守卫高兴的迎了上来。    
  “嗯，亨利叔叔，你们都还好吧。”波比微笑着回道。    
  “都还好。”亨利打量着叶良辰几眼：“咦？怎么全是小孩儿？布罗格呢？”    
  听到亨利问起布罗格，波比的脸上僵了僵：“爹爹他，已经死了……”    
  “什么？布罗格死了！”亨利一脸惊讶：“不可能，布罗格怎么可能死呢！他的身体那么好！波比，你是和亨利叔叔开玩笑吧。”    
  “没有，就在不久前，我们来的路上，在巫毒之地被斯维因带人刺杀，爹爹为了保护我们被厄加特偷袭杀死了。”波比摇了摇头。    
  “斯维因！又是斯维因这个魂淡！”亨利愤怒的一拳砸在手上。    
  很快，叶良辰见到了安妮，还有安妮的父亲格雷戈里和母亲阿莫琳，以及黑暗秘术师聚居地的其它人。    
  似乎布罗格和这些人的关系很好的样子，大家听了布罗格的死亡，全都一脸愤怒。    
  “波比，你放心，叔叔会帮你报仇的！”格雷戈里安慰着波比。    
  “叔叔，不用，波比一定要亲自报仇。”波比一脸坚定的摇了摇头。    
  当晚，叶良辰他们就在这群黑暗秘术师的聚居地住下，准备休息一天，明天再通过风暴平原，前往莫格罗关口，这样就算进入了德玛西亚境内，以后基本就不会有什么危险了。    
  虽然这群人是研究黑暗秘术知识的黑暗秘术师，浑身都透露着黑暗的气息，但对叶良辰一行却很是友善。    
  从众人的交谈中，叶良辰终于知道这群人的来历。    
  原来，他们原本是诺克萨斯人，不过因为反对斯维因的残暴血腥，被斯维因所镇压。最后，他们离开了诺克萨斯，越过宏伟屏障，来到了巫毒之地安家。    
  他们，属于同一个组织——灰色秩序，而安妮的父母，则是这个组织的领导者，两人都是八阶黑暗秘术师。    
  第二天，众人准备参观参观树化石林，那些大人都要进行秘术研究，不能陪叶良辰他们，只能由安妮带他们参观。    
  安妮才四岁，但这个红头发的小女孩，倒像个大人一样，一路上都给大家介绍着巫毒之地和树化石林的情况。    
  “安妮，你的熊呢？我怎么一直都没看到？”叶良辰好奇的问道。    
  “你是说提伯斯吧？它在我的手上啊。”安妮扬了扬手碗上套着的玩具熊。    
  “你真的能把它变成玩具熊？”叶良辰有些惊讶。    
  一直以来，叶良辰都以为这只是一个笑话而已。    
  “当然啦，提伯斯总是乱跑，平时我就把它变成玩具熊了，免得一不小心就跑得找不着了。”安妮说着，咕噜噜的念了句咒语，一只巨大的熊突然出现在地上。    
  提伯斯的出现，将叶良辰、薇恩、阿狸和莎拉全都吓了一跳。    
  望着高达三米的巨熊，叶良辰生怕这家伙不听指挥，一巴掌就往自己拍来。    
  突然，叶良辰的兜里动了动，妮妮飞了出来。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮直接飞到提伯斯的头上，抱着提伯斯的头就啃了起来。    
  “喂，妮妮，不能吃提伯斯啊，这是安妮的熊，你快下来！”叶良辰脸都绿了。    
  “呜？”提莫斯对飞到自己头上的这个小东西有些好奇，将妮妮抓到手中，凑近观看着妮妮。    
  “咿呀！”妮妮拿着一个棒棒糖，递给提伯斯。    
  提伯斯好奇的接过棒棒糖。    
  看着一只恐怖的巨熊，小心的拿着一枝棒棒糖往嘴里放，这个画面怎么看怎么都很奇怪的样子。    
  “喝喝喝。”提伯斯似乎很喜欢棒棒糖，竟然裂嘴笑了起来。    
  说实话，提伯斯的笑，简直和哭没太大差别，叶良辰都怕他直接一口，把妮妮一并给吞掉了。    
  谁知提伯斯竟然似乎很喜欢妮妮的样子，逗弄起妮妮来。    
  “咿咿呀呀”妮妮对着提伯斯喷着外星语言，提伯“呜、喝、呃”的应对着，两人竟然奇迹般的似乎能交流的样子。    
  紧接着，提伯斯将阿狸放在头上，往树化石林跑去。    
  “提伯斯，你要去哪儿！”安妮追了过去。    
  不过就安妮的小短腿，等安妮追过去的时候，提伯斯早就没影了。
　　
