
  布罗格祭奠仪式终于开始了。    
  首先是国王发表了一通的奠词，估计是找什么三流写手写出来的。    
  听听这词语，完全就是不知从哪抄袭来的：    
  “青烟袅袅升起，布罗格大师的灵魂，将重归星神的怀抱。”    
  “但是，布罗格大师的光辉，将照耀德玛西亚和班德尔的每一寸土地，他的鲜血是养料，撒在德玛西亚和班德尔城友谊的桥梁上，让德玛西亚和班德尔之间的友谊之桥更为坚固。”    
  “他的精神，化作绵绵细雨，如诗的雨仿佛他的英魂，小小的墓碑承载了他的生命，他的英烈精神永远存在我们的心中。”    
  “啊，布罗格大师，你的死为我们指明了方向，德玛西亚和班德尔城的人民，将鼓起勇气走在未来的路上，去努力实现你一直追求的瓦特兰大陆的和平。”    
  叶良辰越听就越想笑。    
  不过，在台上的那些议员老头，贵族、官员，全都哭丧着脸，眼泪啪嗒啪嗒直掉不停，一副要泪流成河，不将正义广场给淹掉誓不罢休的样子。尤其是弗洛林将军、内务部大臣文森，哭得更是一个惊天动地。    
  在旁边，薇恩、阿狸也淌着泪，只有莎拉、凯特琳和蔚三人，怎么想配合也挤不出眼泪来。    
  这时，波比突然冲了出去，跳到了台上，抓过奥德利手中的魔法扩音器：“够了！哭什么！”    
  所有人都楞了楞，一时间正义广场上的哭声少了一大半，刚才还哭得要死不活的弗洛林将军和文森大臣，也停止了哭泣，一脸不解的看着站在台上的波比。    
  波比看了眼国王奥德利，又看了眼那些坐着的贵族、大臣，扬起下巴，拿着魔法扩音器骄傲的说道：    
  “我爹爹在生前，给我说的最多的一句话，就是要笑着面对生活，我不想因为他的死哭泣，也不想因为他的死而让你们哭泣，这样会让爹爹的灵魂也得不到安宁，我更希望你们能好好的思考你们自己的人生，思考如何真正让德玛西亚和班德尔变得更强，让诺克萨斯和祖安无法再为非作歹！而不是只会在这儿哭哭啼啼！”    
  波比话里的意思很明显，你们在这儿假猩猩的哭泣，不如多去干点实事。    
  波比的话，让弗洛林将军、国王奥德利、叶良辰那个叔公文森大臣，以及那些贵族官员，脸色都变得非常难看。一个小孩儿，而这个小孩儿还是布罗格的女儿，说出这样的话来，无异于打了他们的脸。    
  不过在贵宾席上，坐着的那个三岁小光头，叶良辰那个三岁祖爷爷索伦托，却露出了赞许的微笑，暗暗点了点头。    
  “哈哈哈哈，对，我们不应该哭泣，我们应该像布罗格大师那样，笑着面对生活，笑着与诺克萨斯和祖安人抗争，笑着捍卫我们的家园！”奥德利拿过波比手中的魔法扩音器，打破了现场的尴尬。    
  正义广场上，吹过一阵冷风。    
  不是说奥德利的话像一阵冷风，而是确确实实的吹起了一阵冷风。    
  “总感觉，好像是布罗格大叔在和我们道别的样子呢。”薇恩低低的说道。    
  “我好像也有这种感觉。”叶良辰点了点头。    
  甚至，叶良辰还感觉到风声中，有布罗格大叔哈哈哈哈豪迈的笑声。    
  叶良辰惊讶的望向四周，想看看是不是真的有布罗格的灵魂在捣鬼，但能看到个鬼才怪。    
  “笨蛋主人，是我啦！总感觉这种时候，应该增加点气氛才对呢。”小奴的声音在叶良辰精神海里响起。    
  “小奴，你回来啦！”叶良辰一脸喜色。    
  “嗯，等等我啊，我先把这个气氛渲染完再说。”小奴回复着。    
  正义广场上，阴风越来越大，呼呼的风声之中，似乎真的有布罗格的大笑声，所有人都一脸惊讶，就连国王奥德利、弗洛林将军、文森大臣等人，都不知道究竟发生了什么事。    
  国王奥德利冲皇家教廷第一秘术师艾恩塞德使了一个眼色，但既便艾恩塞德，也无法查探出是不是有人在搞鬼，暗暗的向奥德利摇了摇头。    
  奥德利眼睛一转：“布罗格大师显灵啦！让我们一起为布罗格大师祈祷，恭送布罗格大师回归星神的怀抱！”    
  说着，奥德利当先祈祷起来。正义广场上的普通居民，更是跪在了地上，连不知情的薇恩、阿狸、莎拉、凯特琳、蔚几人，也跟着祈祷，叶良辰也只得装装样子……    
  一场祭奠活动，因为小奴的乱入，搞得越来越隆重起来，简直声情并貌，演技精湛，特效齐全，主持现场拍摄的科波拉导演乐得合不拢嘴。这个记录片拍摄下来，绝对又是一部可以与《英雄出少年》相媲美的宣传片。    
  布罗格大师祭奠活动圆满结束，接着是波比的班德尔大使。    
  从此以后，波比就是正式的班德尔大使了，驻留德玛西亚王城，身肩联结德玛西亚与班德尔友谊之桥的重任。    
  活动结束后，一名管家模样的老头突然找上叶良辰。    
  “公爵大人要见你，请你跟我来。”    
  叶良辰对这名管家有些印象，是叶良辰那个三岁祖爷爷索伦托的管家，于是便让薇恩她们先回去，自己则跟着管家离开了。    
  在正义广场外面的一座酒楼里，叶良辰看到了在那儿等着自己的索伦托。    
  “坐吧。”索伦托坐在椅子上，冲叶良辰点了点头。    
  每次看到这个三岁的小光头，还是自己祖爷爷，连拉克丝都得喊爷爷的家伙，叶良辰总有种很奇怪的感觉。    
  不过，叶良辰还是乖乖的坐了下来。    
  “凯恩，我有个疑问。”索伦托见叶良辰坐下，开门见山的道：“帝国的宣传纯粹就是鬼扯，很多人也认为斯维因刺杀布罗格的目标，是为了抢夺振奋铠甲，你对此有什么看法？”    
  “不知道，我也觉得存在些问题，但总是想不明白。”叶良辰如实回答。    
  “振奋铠甲虽然厉害，但终究只是有一件，而且对真正的高阶符纹师并没有什么太大的作用。”索伦托摇了摇头：“我有一种感觉，这次的刺杀，似乎真正的目标是你。”    
  “我？”叶良辰有些惊讶：“不会吧？我当时已经被厄加特的钳子抓住了脖子，斯维因要杀我，只要厄加特一用力我的脑袋就会被切掉的啊。”    
  “我知道，拉克丝已经将事情的经过告诉我了。”索伦托点了点头：“不过，我还是怀疑真正的目标是你，或许他们真正的目标并不是要杀了你，而有其它什么目的。”    
  其它的目的？    
  叶良辰楞了楞，真是越来越奇怪了。    
  叶良辰怀疑布罗格遇刺，有内务部的文森和国王奥德利在里面捣鬼就已经很没根据了，索伦托竟然怀疑真正的目标是自己，而且还并不是要真正刺杀自己。    
  “这不可能吧？”叶良辰望着索伦托。    
  虽然索伦托活了一百多年了，不过现在变成了三岁小孩儿的模样，说的话总有些感觉不太靠谱的样子。    
  “孩子，你是不是有些特别奇葩的经历？”索伦托突然用严肃的口吻问道。    
  奇葩？    
  好像确实是很奇葩的。叶良辰感觉，自己本身就是一个奇葩。    
  莫名其妙的遇到一堆不靠谱的引路人，什么走私、开神姬院的烃，在地球上是佛祖形象的如来，还有盖伦.卡特那个二货，莫名其妙的跑到了瓦特兰大陆，本来以为是很牛比的主角，结果是一个跑到哪儿都挨揍的龙套……    
  不过这些当然是不能说的，但在瓦特兰大陆上，也似乎遇到些很奇葩的事情。    
  于是叶良辰说道：“好像确实是这样的，比如张小二突然变成了艾欧尼亚的剑豪亚索，路上遇到个小萝莉结果是艾欧尼亚的公主，还是个会变身很厉害的妖怪。”    
  “再比如艾希女王被抓我在场，卡尔玛遇刺有我的份，连学院的符纹柱被抢了两次，我还次次都在场，这次去班德尔城也是一样，我总有种我被什么奇怪的噩运之类的东西附身了的感觉。”    
  “这些都不算是什么奇葩的事。我这一辈子经历了三百五十二场大战，看过数十万人的死亡，符纹柱被抢我就经历了一十七次。但斯维因竟然亲自出手，肯定是你经历了什么能让斯维因亲自出手的事情。”索伦托继续说道。    
  当然很奇葩啦，不过那些东西根本不可能说出来吧，真要说出来了，肯定会被瓦特兰大陆的人抓起来切片研究的。叶良辰愁眉苦脸的想着。    
  “你想到什么了对吗？”索伦托问道。    
  这家伙，真会查颜观色，一下子就看出来了。    
  叶良辰只得胡扯：“要说奇葩，恐怕就只有星神给我托梦的事情啦，自从在坎贝尔的时候，星神给我托梦，让我代替他在瓦特兰大陆给信奉他的人施展神迹，我就具有了一些奇怪的能力，比如能让土地变得肥沃啊，能召唤些昆虫啊，能下点雨啊之类的……”    
  索伦托沉思了片刻点了点头：“这倒很有可能，星神一直是整个瓦特兰大陆信徒最多的神之一，如果赐予你能力的真是星神的话，肯定会引起诺克萨斯和祖安人注意的，毕竟一个神的使徒出现在德玛西亚境内，可是极具影响力的事情。”    
  从索伦托那儿出来，叶良辰松了口气。    
  看来，星神还真是好用，至少可以用来忽悠一下。    
  正准备回军学院，巷子尽头两个身影吸引了叶良辰的注意力。    
  “小奴！你怎么和这个家伙在一起？”叶良辰跑了上去。    
  “什么这个家伙，我叫赵日天！”盖伦.卡特恼火的说着。
　　
