
  “……”    
  这个家伙，竟然还没忘记这个名字。    
  “好啦好啦，赵日天就赵日天，我说你们怎么回事啊？你怎么又跑瓦特兰大陆来了？”叶良辰看着盖伦.卡特。    
  盖伦.卡特依然穿着黑超大叔的特色风衣，戴着墨镜，难道这家伙不知道，他这副装扮，就算薇恩、阿狸、凯特琳、小奴、蔚她们参演了美少女特攻队之后，穿成这样出现在瓦特兰大陆依然很奇怪的样子吗？    
  “主人，神界大乱了。”小奴回答着。    
  “什么？又乱了？”叶良辰瞪大眼睛。    
  这时，旁边路过的人，对着盖伦.卡特指指点点起来。    
  “哎呀，你看那个家伙，穿得好奇怪喔。”    
  “还有那个光头，看起来好像在COS《英雄出少年》里的凯恩剑士一样。”    
  “他们带着那个漂亮的小女仆，不会是想要去做什么奇怪的事情吧？”    
  叶良辰满头黑线，盖伦.卡特这装扮，连自己和小奴都跟着躺枪了。    
  “走，这儿不是说话的地方，我们找一处安静的地方吧。”盖伦.卡特一扭头，带着叶良辰和小奴经小巷子离开。    
  什么地方最安静？    
  这正义广场附近，就他玛的没一个地方是安静的，倒处都是人。    
  不过，还真让盖伦.卡特给找到了一处安静的地方。    
  就在正义广场附近不远，一个花坛中的草丛里……    
  叶良辰、小奴，以及给自己取了个地球名字赵日天的盖伦.卡特，三人就爬到花坛上蹲在草丛里，躲了起来，周围还有不少人在经过。    
  “快说，究竟怎么回事？”叶良辰催促着。    
  “是这样的，叛乱神族已经控制了神界三分之一多的地方，势力还有近一步壮大的迹象。而神界的动乱，直接造成了源初世界的不稳定，有很多源初世界的契约者，也倒向了叛乱神族。”盖伦.卡特解释着：“烃和乔他们俩人，已经被神族军团征召，参与叛乱神族的镇压战争，从今以后，我就是你的引路人，你的保护费都由我来收取。”    
  “你是我的引路人？”叶良辰望着盖伦.卡特：“你还要收我的保护费？”    
  “对啊，根据神徒管理局的新规定，契约者是要向神界缴纳十分之一的信仰之力，做为保护费的。”盖伦.卡特说道。    
  “鬼扯！”叶良辰瞪了盖伦.卡特一眼：“我他玛的当了契约者，就从来没从神界得到什么好处，我还要向神界交保护费？神界这是穷得有病了吧？”    
  “主人，确实是这样。”小奴低声劝说着：“现在神界在镇压叛乱神族的战争中，急需大量资源，所以所有的契约者都需要向神界上交获取的信仰之力的十分之一，做为税费。”    
  “……”叶良辰满脸无语。    
  “小奴，你确定神界真的不是有病？竟然提出这种奇怪的要求来。”叶良辰坚决摇头：“不管怎么样，我坚决不交。”    
  “切，臭小子，你以为你是谁啊？”盖伦.卡特一脸鄙视：“我给你说啊，做为征税官，我只是告诉你一声，并不是要听取你的意见。你要不交，我随时可以开除你的契约者身份。”    
  “那你就开除我的契约者身份，我早就不想干了。”叶良辰直接从草丛里站了起来。    
  “啊！”    
  旁边正从花坛路过的两个女生，见花坛草丛里突然冒出个光头来，吓了一大跳，撒腿就跑。    
  “……”    
  “主人，其实神界也给了你很多东西啊。”小奴拉着叶良辰的手劝说着：“神界给了你很多能力啊，还有我，也是神界给你的喔，这些你可都没付出什么代价呢。”    
  叶良辰想了想，小奴说的也确实很对的样子。    
  最后只得点头答应，缴纳税收……    
  这他玛的神界究竟是个怎么样蛋痛的地方，有走私的，有开春楼的，有反叛的，还有补考的，现在连收税的都出来了。    
  经过一核算，叶良辰自担任契约者以来，竟然一共获得了七百多万单位的信仰之力。零零总总的算起来，需要缴纳七十多万的税收。    
  “小子，加油干啊，你也别怪我赵日天凶你，毕竟我们也在一个娘胎里呆过，我这也是没办法的事情。”盖伦.卡特拍了拍叶良辰的肩膀：“你先忙吧，我去里斯兰一趟，很久没有揍盖伦那家伙了，手有点痒，这趟过来，正好顺路去揍他一顿。”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  盖伦.卡特离开了，看样子盖伦估计又得挨一顿揍，连带着赵信恐怕都跑不掉。    
  叶良辰也懒得管，本来最近刚赚了三百多万单位的信仰之力，这一趟就直接去掉了七十多万，心里总有种很不爽的样子。    
  “主人，你也别不高兴啦。”小奴安慰着叶良辰：“只有神界壮大了，契约者才会有更大的保障，神术研究院也才能研究出更多的神术供契约者学习，这可是好事啊。”    
  “好事个毛。”要不是小奴还算可爱，叶良辰都想把小奴直接退给神徒管理局了。    
  和小奴一块儿，两人往皇家军学院赶。正义广场离皇家军学院步行的话，要走一个多小时。    
  才走到半路，叶良辰的通讯器就响了起来。    
  “凯恩，爸爸和你赵信叔叔被人打了，家里都没钱治病了，你不是刚刚从电影协会拿到了一百万的佣金吗，快给爸爸弄几十万回来……”盖伦哭诉着。    
  “……”    
  这盖伦.卡特，跑得还真够快的啊，而且还真把盖伦和赵信给揍了一顿。    
  “行啦行啦，几十万没有，几万金币倒是有的，你给我省着点花。”叶良辰不耐烦的说道。    
  “什么？几万？你打发叫花子啊，老子给你养着那一大帮斯巴达数字，穷得都卖内酷了，你拿了一百万竟然只给老子几万？你他玛的还有没有人性啊！”盖伦在那边怒骂着。    
  “爱要不要！这些钱我留着是要赚更多钱的，你不要那就算了，把斯巴达数字全给我赶到王城来，我正好拿他们也有用！”叶良辰才懒得惯着盖伦。    
  “喔……好吧……既然是要赚大钱，那你就给我几万吧。斯巴达数字就不用派过来了，现在恶魔谷不知道怎么回事，天天都有魔兽从阿塔姆河跑上来，还要靠斯巴达数字去和魔兽干仗呢。”盖伦抱怨着。    
  “行了，有架打也免得那帮二货天天吃了饭没事干，我就给二十万金币吧，近段时间也别再问我要钱了。”叶良辰说着挂断了通讯。    
  真不知道究竟谁才是大人，这盖伦、赵信、卡特琳娜，竟然混得需要靠自己这个六岁的小屁孩来养活了。    
  这一百万，还是前两天科波拉导演送过来的，叶良辰担任电影协会顾问的佣金。到手才两天，就得去二十万。本来叶良辰还准备拿着这些钱，先把斯巴达那群还在牢里的二货弄出来，重新搞3D彩票事业的呢。    
  回到皇家军学院，阿狸、凯特琳、蔚、薇恩、波比见到小奴终于回来，都很高兴。而莎拉，对这个突然出现的女仆，也很是好奇。    
  “主人，看来你的妹子团，真的是越来越壮大了啊。”小奴夸奖着。    
  “鬼扯！”叶良辰瞪了这个没谱的女仆一眼。    
  过两天就要开学了，大家也没什么事情，倒是波比和莎拉要忙一些，因为新入学，还有很多东西要了解。    
  吃过晚饭，大家聊了一会儿，就各做各的事情去了。    
  叶良辰躺在床上，看着又窝在小被子里，抱着一支棒棒糖睡觉的妮妮，思考着一些乱七八糟的事情。不过就凭叶良辰这个智商，最近经历的这些事情，还真的摸不着什么头绪，简直有种越想越乱的感觉。    
  “主人，睡着没有？”小奴的声音在门外响起。    
  叶良辰起身给小奴开了门：“我还没睡呢，你有事找我？”    
  “嗯。”小奴点了点头：“是我这次回神界搜集到的信息，今天白天人实在是太多，不太方便说。”    
  “喔，快进来吧。”叶良辰见小奴一脸凝重，立即将小奴让了进来。    
  “你都搜集到了什么信息？”坐在桌子前，叶良辰问道。    
  “是关于源初世界的事情。”小奴皱了皱眉。    
  “根据研究院最初研究的资料，源初世界是自然产生的世界，是没有神的世界，所有源初世界土著居民信奉的神，实际上往往是一些力量强大，做出巨大贡献的人，或者有的世界信奉的神，干脆就是那些最终没能晋升成神而死亡的契约者。”    
  “难道这有什么不对吗？”叶良辰也记得，之前小奴和烃都给自己说过这件事情。    
  “不对，叛乱神族叛乱后，研究院为了寻找更好的镇压叛乱神族的办法，意外的发现一个惊人的数据！”    
  叶良辰等了半天，小奴都没有接着往下说，而是停了下来，上下打量着叶良辰。    
  “喂，小奴，你快说啊，你这样说话说一半让人很着急耶，还有，你用这种奇怪的眼神看着我干什么？”叶良辰抓狂的看着小奴。    
  “主人，你接受了黑暗的力量？”小奴一脸凝重的问道。
　　
