
  “呃？黑暗力量？你是说我使用的这枚符纹？”叶良辰露出了右手手腕，在那儿，除了张小二的那枚御风符纹的印记，还有安妮的爸爸，格雷戈里送的那枚“嗜火”符纹的印记。    
  小奴看到这枚符纹，一把抓过来：“黑暗力量，果然是黑暗力量。”    
  “小奴，怎么了？黑暗力量很可怕吗？”、    
  “是的，非常可怕，黑暗力量，是那些叛乱神族所崇拜的力量，使用了这种力量，就会最终堕落为恶魔。”小奴一脸凝重的点了点头，双眼流露出担忧的神色看着叶良辰。    
  见小奴这个表情，叶良辰的心里扑通的跳了一下，不禁有些害怕起来。    
  “小……小奴……你不要吓唬我啊……你这个表情好吓人的样子……”    
  “噗哧”一声，小奴笑了出来：“哈哈，笨蛋主人，吓唬你的啦，哪有那么可怕。力量是没有邪恶之分的，邪恶之分在于使用的人。”    
  “……”叶良辰松了口气：“以后别这样吓唬我好不好，你的表情真的很吓人的样子。”    
  不过，小奴都说力量没有邪恶之分，邪恶之分在于使用的人，叶良辰倒真的松了口气。    
  “怎么样怎么样？主人，我刚才的表演是不是可以给个十分呢？面部表情到位，声调控制恰当，环境烘托十足。”小奴抓着叶良辰的手臂问道。    
  “虽然不知道你在说什么，但确实是很吓人的样子。”叶良辰点了点头。    
  “那下次，科波拉导演再找你拍戏的时候，一定要帮我留个角色啊！”小奴高兴的说着。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  这个小女仆，真的很不靠谱耶。    
  刚才还在说着很重要的事情，结果一下子就扯到了要电影角色的事情上来了。    
  “好啦好啦，我让科波拉导演帮我留角色的，他拍电影，肯定有你的份啦。”叶良辰无可奈何的应付着：“刚才说到哪儿了？你这一打岔我就给忘掉了。”    
  “没啦没啦，该说的都说完了，我先回去睡觉了啊。”小奴拍了拍手，站起身来准备离去。    
  “喂，我总感觉你好像还有话没说完的样子，你确定真的都说完了吗？”叶良辰迷惑的问道。    
  “对啊，都说完了。”小奴准备离开，突然想起一件事：“喔，还有一件事，主人，使用黑暗力量虽然不会堕落成恶魔，但黑暗力量是会侵蚀人的灵魂的，所以主人一定要锻炼自己的灵魂，让自己的灵魂真正坚定起来，既便再邪恶的力量也无法侵蚀。”    
  “喔。”叶良辰点了点头：“不过说起来，灵魂之种东西怎么锻炼啊？再说根本就没有灵魂这种东西存在吧。”    
  “简单啦。”小奴说的倒很轻松：“你只要每天默念一百次我是好人，然后多想想那些善良的，被坏人欺负的的人就可以了，这样你就能有效的抵御黑暗力量侵蚀的。”    
  “喔，好吧。”叶良辰认真的点了点头。    
  小奴离开了叶良辰的卧室，帮叶良辰关上了门。    
  叶良辰坐在椅子上，看着依然呼呼大睡，偶尔迷迷糊糊的舔一下怀里抱着的棒棒糖的妮妮，摇了摇头。    
  总感觉，好像小奴还有什么话没说完的样子，可刚才究竟谈到什么地方一下子就给岔开了，叶良辰想了想去也想不明白，最后只得做罢。    
  而小奴离开叶良辰的卧室之后，脸上的笑容立即消失，一脸担忧的表情。    
  “笨蛋主人，竟然使用了黑暗力量，看起来，这个任务真的越来越艰巨了啊。源初世界的事情，究竟要不要告诉这个笨蛋主人呢？”想了想，小奴还是回到了自己的卧室。    
  关上门之后，小奴坐椅子上，摊开一直握着的拳头，在她的手心，有一枚淡绿色的符纹。    
  绿色，代表生命。    
  但小奴手上的这枚符纹，同瓦特兰大陆别的生命系符纹并不相同，符纹上刻印的，是一棵绿色的小树苗，似乎是树种刚刚发出芽来的样子。而且，这枚符纹上的小树苗，似乎并不是刻印的，就像是一棵本来就生长在符纹中的树苗一样。    
  “笨蛋主人，你一定要加油啊。”小奴叹了口气，将这枚符纹收了起来。    
  第二天一大早，叶良辰才刚起床，拉克丝就跑到了C215来。    
  “凯恩，劫越狱了，你们这段时间一定要小心些。”    
  拉克丝带来的消息，令叶良辰极为震惊：“越狱了？你们不是一直在关押着他，进行审问吗？”    
  “是的，不过内务部在一个月以前，以军部审讯无效为由，将劫带去了内务部，交由治安军刑询部门审询。就在昨天晚上，劫策动了狱中几十名罪犯越狱，劫逃走了，其余罪犯全部在暴力越狱中被击杀。”    
  叶良辰皱了皱眉头：“你们审训劫的时候，有没有审训到什么结果？”    
  “没有，劫曾经在均衡教派经受过最残酷的训练，任何审训方法对他都没作用。”拉克丝摇了摇头。    
  “连你们都审训不出来，内务部就更不用说了。”身为军学院的学员，叶良辰对军部的审训方法可是极为清楚。    
  对于劫越狱这件事情，叶良辰总感觉似乎有着浓浓的阴谋味道在里面。劫被内务部带走，然后越狱，而越狱的人中，只有劫逃走，其余人全被击杀。这一切，真的不是一场简单的越狱的样子。    
  “好了，我过来就是通知你的，你回头告诉其它人，近段时间一定要小心，劫很可能对你们出手。我先走了，要去搜查劫的行踪，既便抓不到他，也要确保他已经离开德玛西亚境内才行。”拉克丝说完离开了C215。    
  不一会儿，波比、薇恩、凯特琳等人全都起床了。    
  叶良辰将劫越狱的消息告诉了众人，众人都一脸凝重。    
  不过相对来说，没有经历过那场刺杀的波比和莎拉，倒要轻松很多。    
  ……    
  两天时间很快过去。    
  皇家军学院，已经到了开学的时间，明天就该报到了，叶良辰几人也离开C215，出了高级宿舍区去透透气。    
  “总感觉，军学院好像很有些萧条呢。”凯特琳感叹着。    
  叶良辰也有这种感觉，军学院似乎比上学期结束的时候，人少了不少的样子。    
  “可能还有些学员等着明天再来吧，毕竟好不容易才回家一次呢。”蔚猜测着。    
  不过，似乎不只是学员少了些，连教官也少了些的样子，叶良辰越发觉得不对劲起来。    
  正好遇到罗特斯带着警卫在巡逻，叶良辰走上前去。    
  “凯恩，你最近可成红人啦，比盖伦强多了，我舅妈家的三姐家的二女儿，还让我一定要拿到你的签名呢。”罗特斯说着从脚上脱下一只臭袜子。    
  “滚！”叶良辰瞪了罗特斯一眼：“我找你有正事，学院的学员和教官，怎么少了不少的样子？”    
  “你不知道啊，特级班、高级班的学员，大多都去恕瑞玛沙漠执行任务了，很多教官也做为领队离开了。”罗斯特解释道。    
  “恕瑞玛沙漠？”叶良辰心中微惊：“是那边发生什么事情了吗？”    
  “也不算什么事情，就是得到一些恕瑞玛遗迹的线索，所以前去碰碰运气，看能不能找到点恕瑞玛毁灭之后留下的东西。”罗斯特说着摇了摇头：“每年都是这样，其实大家已经当成一种游玩项目了，根本不指望能捡到啥有用的东西。”    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  不过，嘉文、瑞兹和伊泽瑞尔到现在都还没有消息，叶良辰还真是有些替他们担心。可这种事情，自己这个六岁的小屁孩，根本就出不了力的样子。    
  “说起来，木木好像就是恕瑞玛沙漠跑出来的呢。”波比突然出声。    
  “咦？对啊，木木就是恕瑞玛沙漠跑出来的。”叶良辰也想了起来。    
  “你们说的是谁啊？”凯特琳有些好奇。    
  “是提莫捡到的一个小孩儿。”叶良辰解释着，不过想起凯特琳好像也不认识提莫：“提莫就是格莱爷爷的孙子，我们这次去班德尔的时候，提莫捡到了木木，不过很奇怪的样子，木木是怎么从恕瑞玛沙漠，跑到班德尔去，还被提莫捡到跟着提莫就不走了？”    
  “或许，是因为他们有什么前世渊源之类的吧。”小奴发表着意见。    
  “鬼扯。木木是男的！”叶良辰说道。    
  “提莫也是男的啊，不是正好吗……”小奴回复着。    
  “……”叶良辰无语了。    
  正说着，一个声音突然响起：“主席，原来你在这儿啊，我这一顿好找。”    
  叶良辰扭头望去，原来是科波拉，立即满头黑线：“喂，老头，我说你别叫我主席好不好？搞得我总感觉很不自在的样子。”    
  “你本来就是我们电影协会的主席啊。”科波拉一边擦着汗一边回复着。    
  “……你直接叫我名字就行了，以后别叫我主席了。”叶良辰真的不想吐嘈。    
  “喔，好吧。”科波拉点了点头：“我过来是有事情，下午电影协会有个研讨会，看看您能不能出席会议，给我们指点指点？”    
  “这个……”叶良辰本来不想去的，不过想想刚拿了人家一百万金币，还是点了点头：“行，那我到时候就去吧。”    
  “哈哈，我就说凯恩大师肯定会答应的。”科波拉高兴的说着：“走吧，现在已经中午了，我们过去正好吃个饭，然后参加研讨会。”    
  不用说，薇恩、凯特琳、阿狸、蔚、小奴这五个上镜迷，早就用期盼的目光望着叶良辰了……
　　
