
  这是回到军学院的第三天。    
  C215室内，叶良辰正躺在床上，在他的手上，正拿着安妮的爸爸格雷戈里送给自己的那枚符纹，在考虑要不要使用。    
  这枚符纹，与维迦送给叶良辰那枚符纹一样，是属于黑暗符纹。格雷戈里说，这枚符纹名叫“嗜火”，在攻击同一个对手四次之后，第五次能让对手进入短暂的眩晕。虽然只有一两秒的时间，但就这一两秒的时间，已经足以将对手杀死了。    
  可是，使用了黑暗符纹，都会受到黑暗力量的侵蚀，说不定就会变成邪恶的人，叶良辰现在根本不敢随便使用，既便这些符纹都很厉害的样子。    
  “凯恩。”拉克丝推开门走了进来。    
  “姑姑，你回来啦。”叶良辰起身叫道。    
  “嗯，累死我了。”拉克丝坐在椅子上：“波比她们呢？还在睡觉？”    
  “嗯，大家都很累的样子。”叶良辰点了点头。    
  这一路，从班德尔城回到德玛西亚，大家都非常辛苦，尤其是布罗格大叔被斯维因带人刺杀身亡，更让大家都心力憔悴，回到王城军学院后，几人除了吃饭，都很少出去。    
  “休息休息吧，过几天军学院又要开学了。”拉克丝点了点头。    
  “对了，姑姑，现在外面情况怎么样？”叶良辰出声问道。    
  布罗格的死讯，传到德玛西亚帝国，没想到竟然引起了德玛西亚帝国人民的反诺克萨斯浪潮，尤其是托付布罗格大叔打造振奋铠甲的弗洛林将军，更是发表了数场演讲，谴责诺克萨斯这种行径。现在，整个军学院提前返校的学生，也都加入了王城的示威游行之中。    
  而班德尔城那边，据说已经在整顿军队，准备向诺克萨斯开战复仇。    
  提起这件事，拉克丝也皱紧了眉头：“唉，现在整个王城乱成一团，虽然确实有不少人在为波比父亲的死而愤怒，但也有好些人是在趁机做乱。昨天晚上，王城就有七十多家店铺被抢，简直糟糕透了。”    
  “七十多家？”叶良辰有些惊讶：“内务部都不管管吗？还有奥德利那个混蛋，难道就这样任由王城乱下去？”    
  “别说了，文森和奥德利，完全是想趁机向议会施压，好扩展国内的守备力量。”拉克丝说道。    
  “政治的东西还真是让人头痛啊。”叶良辰皱紧了眉头。    
  前几次，王城遇袭、卡尔玛遭袭、符纹研究院被祖安人偷袭，都没引起这么大的动乱，没想到布罗格大叔的死，却变成了王城动乱的根源，还真是一件奇怪的事情。    
  “对了，姑姑，你还没联系到嘉文他们吗？”叶良辰突然想起失去消息的嘉文、瑞兹和伊泽瑞尔来。    
  “没有，他们的通讯似乎完全坏掉了，根本没有消息。”拉克丝摇了摇头。    
  叶良辰皱紧眉头，嘉文他们已经失去消息这么多天了，究竟发生了什么事情？难道是遇到了什么危险？不过以嘉文和瑞兹两人，一般情况下应该是不会遇到什么危险才对。    
  “先不说这个了，嘉文他们是不会有事的。”拉克丝知道叶良辰是在担心什么：“我过来是找你是有重要的事情。”    
  “什么事情？”叶良辰问道。    
  “是关于波比的。波比的坚强，让弗洛林将军很是感动，弗洛林将军向议会提出申请，任命波比为班德尔城驻德玛西亚的外交大使。”拉克丝说道。    
  “外交大使？波比不是才五岁吗？怎么做外交大使。”叶良辰有些摸不着头脑。    
  “这件事情，议会很可能会同意。”拉克丝说道：“而且，班德尔那边已经同意了，波比可以说是班德尔与德玛西亚友谊的桥梁。而德玛西亚帝国，也需要这么一个坚强不屈的榜样。”    
  “这也太魂淡了吧！”叶良辰不高兴的说着：“一方面，借助布罗格大叔的死，来做为扩弃内务部力量的借口，一方面又将波比这么一个五岁多的小屁孩推到风口上！”    
  这完全就是在利用布罗格大叔的死亡，甚至还利用波比！    
  拉克丝似乎猜到了叶良辰的想法：“其实，换一个角度来想，这样波比也会成为一个少年英雄，甚至被永远记录在瓦特兰大陆的历史中，虽然是被利用了，但看起来还是挺划算的。而且，帝国现在确实很需要班德尔这样一个盟国，共同抵御诺克萨斯和祖安，获取联盟中更多的投票支持。”    
  叶良辰沉默了好几秒。    
  拉克丝说的也没有道理，但总觉得，布罗格大叔的死，甚至波比都被这样利用，很有些不甘心。    
  “唉，这就是政治。”拉克丝叹了口气：“虽然姑姑也很有些不甘心，不过这样也算是一个好的解决方法，姑姑希望你能劝劝波比。”    
  “嗯。我会的。”叶良辰点了点对。    
  拉克丝离开了，要去准备一些开学需要准备的事情。    
  叶良辰并没有立即去找波比，而是皱紧眉头思索着。    
  事情好像非常的奇怪，王城最近这段时间发生的事情，好像都有文森和奥德利的身影。    
  卡尔玛女王遇刺，文森以最快的速度，逮捕了鸽派领头人物外务部大臣卡拉米。现在布罗格大叔的死，文森和国王奥德利，又以最快的速度，借机壮大内务部手中的治安兵力。    
  叶良辰总感觉其中，有什么地方不对劲。    
  可刺杀卡尔玛女王的，是来自艾欧尼亚的影流一派，劫现在还被关押在牢里。刺杀布罗格大叔的，则是诺克萨斯的斯维因亲自带队。    
  要说是文森雇佣了影流一派刺杀卡尔玛女王，根本不可能，奥德利不可能答应这样的事情，艾欧尼亚可是德玛西亚的联邦，这样只会造成艾欧尼亚对德玛西亚的敌视。    
  而勾结斯维因刺杀布罗格大叔更不可能。    
  这究竟是怎么回事？    
  叶良辰一脑子的迷糊。    
  正想着，门突然被推开了。    
  叶良辰抬头一看，是穿着睡衣的波比。    
  “波比，你睡查啦？”叶良辰向波比招手道：“快过来坐。”    
  波比走了过来，坐在椅子上：“我答应担任班德尔大使。”    
  “什么？”叶良辰楞了楞。    
  “刚才拉克丝姑姑和你说的话我都听到了。”波比说道：“就算被利用，我也愿意担任班德尔大使，成为班德尔与德玛西亚帝国间的桥梁，让班德尔与德玛西亚共同抵抗诺克萨斯。”    
  “……”    
  波比这一回答，倒让叶良辰省了许多事。    
  叶良辰有些明白，也许波比是希望这样，能更好的替布罗格大叔报仇吧。    
  “波比，如果你不想的话，可以拒绝的。”叶良辰真不想波比这样被推到台前，被人利用。    
  “没关系。”波比摇了摇头：“班德尔确实太保守了，这些年来，虽然有黑貂山脉的存在，但诺克萨斯依然不时的越过黑貂山脉骚扰班德尔，如果班德尔城继续这样下去，总有一天会被诺克萨斯侵占的，只有让班德尔城和德玛西亚结成联盟，才可能抵御诺克萨斯的侵略。”    
  波比站了起来：“我只希望，他们能给爹爹举行一个隆重的葬礼。”    
  说完，波比走了出去。    
  因为布罗格的死，波比似乎确实突然间长大了不少，已经不再像个小孩儿了。    
  叶良辰望着波比离开的背影，又看了看手里还捏着的格雷戈里送给自己的符纹“嗜火”，下定了决心。    
  波比都能勇敢的去承担责任，更何况是自己。    
  只有越强大的力量，才能保护好自己，保护好自己需要保护的人。    
  就像面对斯维因的刺杀，如果自己拥有足够的力量，就能够替布罗格大叔分担，布罗格大叔也就不会死了。    
  正如安妮的父亲格雷戈里给自己这枚符纹时说的话那样：“力量并没有善恶之分，真正的善恶在于使用力量的人。”    
  同样的话，邪恶法师维迦给自己符纹的时候，格莱给自己讲解的时候，都说过。    
  只要能坚持自己的心，既便是黑暗力量又如何？    
  符纹之力灌入符纹“嗜火”，“嗜火”立即化为流光，透入叶良辰掌心，最后凝聚到叶良辰的右腕上，在那儿，出现了一个红色的火焰状的符纹。    
  并没有什么别的感受，只是体内多了股别的力量而已。    
  但叶良辰知道自己变了，已经不再是以前混吃等死的叶良辰，而是会努力追求更强力量的叶良辰。    
  在C215外面的草丛里，一直暗中跟随保护阿狸的凯南看到了这一幕。    
  “有规则必有混乱，有光明必有黑暗，只有这样万物才能和谐共存，这才是宇宙的真理。凯恩，希望你能抵抗得了黑暗力量的侵蚀。”凯南低语着。    
  与此同时，黑貂山脉的丛林之中，格莱和布罗格正立在一个悬崖上，遥望着德玛西亚的方向。    
  “那孩子，已经使用了格雷戈里给他的符纹。”格莱淡淡的说道。    
  “嗯，那我也该走了，我必须赶到恕瑞玛沙漠去，尽最大能力拖延虚空恶魔复活的时间。”布罗格说道。    
  “去吧，瑞兹在那边快支撑不住了。”格莱看了眼布罗格胸膛上已经恢复得差不多的伤口，点了点头。
　　
