
  “安妮，找不到提伯斯，真的不会有什么问题吗？”    
  提伯斯把妮妮给带走了，叶良辰还是有些担心。    
  “没问题，提伯斯虽然总是爱乱跑，但还是会找回来的。”安妮倒没那么担心。    
  “喔。”叶良辰点了点头，但还是有些感觉不太靠谱的样子。    
  现在妮妮可是刚变成完全体后的虚弱期，幽能都消失了，遇到危险除了卖萌之外，根本没有别的战斗力。    
  “不用担心啦，树化石林除了提伯斯外，没有别的什么厉害生物。”安妮安慰着叶良辰。    
  “好吧。”    
  既然安妮都这样说，叶良辰也只得暂时放下心来。    
  树化石林其实也没什么好看的。    
  四处都是灰色的，被黑暗魔法腐蚀过的树木，没有树叶，只有枝杆，就像进入一个被核弹毁灭过的地方一样，所有的化都被炭化，和化石差不多，连地上都全是黑灰色的石块石子。    
  “咦，那边好多亮晶晶的石头，我们捡回去串手链吧。”薇恩发现前方一棵石化树下，有好些黑亮的石头，兴奋的跑过去。    
  “好啊好啊。”阿狸也满脸兴奋。    
  “你们可千万别这样。”安妮阻止了她们：“这儿的一切，都被混乱的黑暗魔法侵蚀了，充满了黑暗力量，你们如果将它们串成手链戴着的话，会被黑暗魔法侵蚀的。”    
  说到这里，安妮又补充道：“其实你们在这儿呆久了，也会被黑暗魔法所腐蚀的。”    
  “可是，你们在这儿为什么会没事呢？”薇恩有些不信。    
  “我们修习的是黑暗秘术，影响会小一些，不过其实也会有影响，我就经常在睡梦中施放魔法，把自家屋子给烧掉了。”安妮苦笑着说道。    
  “啥？在睡觉的时候也会施放魔法？甚至把自己家屋子给烧掉？”叶良辰有些呆住了，以前在坎贝尔城，盖伦、嘉文、赵信、拉克丝、卡特琳娜几个家伙天天打架，把自己家屋子拆掉就已经够烦人的了。    
  这个安妮，竟然会在睡梦中，不知不觉的把自己屋子给烧掉。    
  瓦特兰大陆的人，果然都是离奇的不靠谱啊。    
  树化石林实在没什么可看的，虽然刚看到的时候有点离奇，不过这里面的环境实在太压抑，几人实在没什么心情在逛下去，尤其是阿狸，似乎对这个地方极为抗拒，一行人回到了灰色秩序组织的聚居地。    
  “安妮，妮妮和你的大熊真的不会弄丢吧？”叶良辰还是很担心。    
  “哎呀，你烦不烦啊，我了提伯斯不会弄丢的，就肯定不会弄丢的。”安妮不耐烦的说道。    
  正说着，安妮的父母回来了，两人面露忧色。    
  “爸爸，是不是还是没想到办法？”安妮立即迎了上去。    
  “嗯，还是没办法。”格雷戈里摇了摇头。    
  “这可怎么办，如果再这样下去，我们会没有粮食的。”安妮也皱着一张脸。    
  “叔叔，阿姨，发生什么事了？”叶良辰好奇的问道。    
  “唉，巫毒之地本来就不适合作物生长，今年又一直没有下雨，眼看大家种植的作物都要死掉了，恐怕再这样下去，我们只能搬离巫毒之地了。”格雷戈里摇了摇头。    
  “下雨？”叶良辰心里动了动：“叔叔，带我去看看，或许我可以帮上你们。”    
  “你是魔法师？”格雷戈里打量了叶良辰一眼：“你应该是剑士吧？就算是魔法师，在巫毒之地也是无法召唤雷雨的，这儿的符纹之力完全混乱，除了黑暗魔法什么魔法几乎都很难使用。”    
  “没关系，带我去看看，或许我能想到办法。”叶良辰倒是很有信心。    
  他的那一堆破能力，小奴还是说神技的东西，可是超越规则之上的东西，虽然用来战斗没什么卵用，但或许能够帮助这儿的人改变一下地质，召唤点雷雨之类的。    
  格雷戈里对叶良辰并不抱太大期望，但还是带着叶良辰去了他们的种植地。    
  种植作物的地方，就在聚居地东部，靠近巫毒之地边缘的土地上。    
  这儿的土地，因为受到黑暗力量侵蚀的原因，比坎贝尔那边还要贫瘠很多。地上的作物干瘪，完全就没有生气的样子，好像随着会被黑暗力量腐蚀成为炭状物差不多。    
  就这些作物，叶良辰可以想象，昨晚格雷戈里请大家吃的那顿饭，恐怕就得花掉很大一部分收成。    
  “叔叔，我试试吧。”    
  叶良辰调动信仰之力，消耗了一百单位信仰之力，使用了气象控制术。    
  头顶阴沉的天空中，开始聚集起乌云，随着乌云越聚越密，雷电闪耀，微风渐起。    
  “有效果！”叶良辰面露喜色。    
  很快，天上下起了小雨。    
  “凯恩，快，快让雨下大一点！有救了！我们有救了！”格雷戈里高兴的拉着叶良辰的手臂，安妮则高兴的伸出手，接着天上掉下的雨滴。    
  见有效果，叶良辰立即又消耗了一万单位信仰之力使用气象控制术。    
  一万单位信仰之力下，雨水更大起来，覆盖范围也宽了很多。    
  雷电交加，狂风吃骤起，格雷戈里、安妮，以及安妮的妈妈全都兴奋的在大雨中奔跑着，看起来粮食的危机，对他们来说压力真的很大。    
  在聚居地的人，听到这边突然响起了雷声，下起了大雨，也纷纷跑了过来。    
  “下雨啦！哈哈，终于下雨啦！”    
  “好奇怪的雨！怎么就只有这一带才有雨！”    
  当得知暴雨是叶良辰召唤的之后，所有人都感激的向叶良辰道歉。    
  而叶良辰的脑海里，则不断响起管理局的机器音：    
  “你获得XXX提供的537单位信仰之力……”    
  “你获得XXX提供的815单位信仰之力……”    
  “你获得XXX提供的432单位信仰之力……”    
  这个聚居地的人口虽然只有一百来人，但一个个的，竟然因为叶良辰召唤了场暴雨，就给叶良辰提供了这么多的信仰之力，甚至连安妮都给叶良辰提供了两百多单位的信仰之力。    
  总的加来，叶良辰虽然花了一万单位的信仰之力召唤大雨，但收获的却是四五万的信仰之力。    
  想到此处，叶良辰开启了解析系统。    
  “吓！这帮人都是怪兽吗！”    
  真没想到，这些人，竟然一个个的都是好几万单位信仰之力的水准，尤其是安妮的父母，竟然达到了十万单位的级别。既便是安妮，也拥有八万单位的信仰之力水准。    
  至于什么凶围，腰围，长短，直径之类的数据，叶良辰直接忽视了。    
  这一帮人，在叶良辰的眼里，全都变成了升级用的精英怪甚至BOSS啊。    
  被一大群黑暗秘术师簇拥着往天上抛，叶良辰大喊：“那个，快放我下来，我不只能下雨，我还能改造你们这儿的土壤，甚至召唤一批昆虫在这儿帮你们的作物授粉，还可以提高你们这些作物的生长能力！”    
  接下来，在灰色秩序组织这一群黑暗秘术师惊讶的目光之中。    
  叶良辰先是利用岩土改造术，花了一万单位信仰之力，把近十平方千米的土地，全部改造成了适宜作物生长的土壤，虽然不会如其它地方肥沃，但已经可以支撑作物的生长。    
  紧接着，又利用生物基因改良术，对这些作物的基因进行了改良，四级生物基因改良术下，这些作物的生长发育能力，抗病能力都得到了极大的提升。    
  接下来，又是昆虫召唤术，叶良辰直接召唤了一大群的蜜蜂。    
  “神迹！这简直就是神迹！从来没有魔法师，能在巫毒之地施展除了黑暗秘术之外的魔法！”格雷戈里看着重新萌发生机的作物，惊叹的说着。    
  而此时，叶良辰正被脑海里，管理局的机器音弄得头晕脑胀。    
  简单的估算，叶良辰这一通下来，耗费了七八万单位的信仰之力，却几乎被这群黑暗秘术师奉为了神一般的存在，获得了近四十万单位的信仰之力。    
  现在，已经有八十多万信仰之力了，虽然离晋升五阶契约者一千万信仰之力的大关还很遥远，但至少已经快达到了十分之一。    
  “凯恩，你是怎么做到的？你怎么可能在巫毒之地混乱的符纹之力下，施展非黑暗系的魔法！”格雷戈里依然一脸不敢相信。    
  “凯恩哥哥可是星神的使徒。”薇恩突然插嘴道。    
  “星神的使徒？”格雷戈里有些惊讶：“凯恩，你是星神的使徒？”    
  叶良辰满头黑线，这个借口，还是以前在坎贝尔的时候用的，现在面对这群人，还不知道能不能管用，只得硬着头皮道：    
  “这些能力，是在坎贝尔的时候得到的，托梦给我的那个家伙说他是星神，或许……大概……我应该是星神的使徒吧……”    
  格雷戈里研究的是黑暗秘术，对星神之类的倒不那么在意，对叶良辰的话当然是将信将疑。    
  不过，聚居地粮食的问题总算是解决了，而且格雷戈里还发现，经过改造的土地，竟然能抵挡黑暗魔力的侵蚀，估计未来几十年，聚居地都不用担心粮食的问题了。    
  出于对叶良辰的感激，第二天，格雷戈里亲自将叶良辰一行，护送往宏伟屏障的莫格罗关口，并且给了叶良辰一枚符纹，据说是格雷戈里家的血脉天赋符纹，能在连续四次攻击后，第五次命中对手时，让对手陷入短暂的眩晕状态……
　　
