
  宣传片只用了两天就拍完了，宣传片的上映，让叶良辰、薇恩、阿狸、莎拉、波比的人气大涨。    
  如果大家都有微博之类东西的话，肯定粉丝爆满，留言刷屏。    
  不过，真正得到最大益处的，则是叶良辰。    
  从宣传片上映起，管理局的机器间就没停止过。    
  “你得到XXX提供的信仰之力5单位！”    
  “你得到XXX提供的信仰之力2单位！”    
  “……”    
  虽然单个提供的信仰之力，远没安妮她们的聚居地灰色秩序那帮家伙提供的多，但总体中起来却多了很多，竟然高达两百万之巨，把叶良辰给乐得不行。    
  不过，单个提供好几百上千单位信仰之力情况的极少，毕竟这种人都是处于社会的上层，对那个鬼扯的《英雄出少年》的宣传片根本不会感冒，顶多当成一点娱乐，而不会发出：“哇！这几个少年真的好勇敢！简直是瓦特兰年轻一代的典范！”这样的惊叹。    
  “哎呀，累死了累死了！”莎拉哀嚎着趴在客厅的桌子上：“原来当名人这么困扰，早知道我宁愿出演躺尸的小兵了！”    
  与莎拉有同样困扰的，还有薇恩和阿狸，这两天，单是军学院就有两三百号人，堵在C215门外，要给薇恩和阿狸生猴子了，谁叫薇恩和阿狸在《英雄出少年》里演的那么出彩，已经成了很多人萝莉养成计划的终极目标。甚至还有不少大叔，想要翻过军学院的围墙，或者穿着军装扮少年想混进学院。    
  而叶良辰这边，也接了不下三千个通讯，其中四五百个是要给他生猴子的，四五百个是要找他学御风剑术的，剩下的都是大爷大妈向他推销孙女侄女之类的……    
  “波比，你为什么这么闲啊？难道你现在不是应该很悲伤吗？”莎拉望着桌子对面，正在逗弄着仅有一个小时清醒的妮妮的波比吐嘈着。    
  “因为死的人是我爹爹啊。”波比一派轻松的口吻：“爹爹总是很不靠谱的样子，经常随便把我扔给别人照顾就自己跑出去鬼混，如果我现在很悲伤的话，他一定会飘在我的头顶一边喝酒一边嚷嚷‘哎呀，这个小不点儿就是这样呢，永远都长不大的样子，不就是死了个人吗”这样的话，我才不会让他得意的。”    
  这是什么奇怪的理由？叶良辰默默的想象了一下，感觉布罗格大叔说不定真的会这样，甚至不由自主的望向波比的头顶，产生了布罗格正一边喝酒一边飘在波比头上的感觉。    
  “我已经决定了，以后我就像爹爹那样生活，悲伤什么的，不适合我们。”波比咧嘴露出一个灿烂的笑容。    
  看来，布罗格的死，真的对波比的影响很大。    
  以前很少说话的波比，竟然会说这么多话来。    
  可是，波比大人，你真的确定，你要像布罗格大叔那样，做出找两个寡妇三个酒女这种事情吗？    
  真的是越来越有种搞不懂了的样子。    
  ……    
  之后的一切似乎都平静了下来，军学院快开学了，返校的学员越来越多。这样的平静并不是指外面的世界。    
  这几天，德玛西亚帝国和班德尔城的“非官方”组织，连续劫掠了多个诺克萨斯的聚居地，而诺克萨斯也不甘示弱，多个“非官方”组织向德玛西亚帝国和班德尔城发起反击，几乎每天都会打得鸡飞狗跳。    
  凯特琳和蔚也赶了回来，依然开着那辆奇怪的巴斯特。    
  两人回来的第一句话就是：“哇！一个不注意，你们竟然就成名了呢。”    
  然后从巴斯特里取出一大堆的东西，什么鞋子、衣服、书籍的堆在叶良辰几们面前：“这些，都是我们在皮尔托夫的朋友，拜托我们带过来，让你们签名的。”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  莎拉对此倒是很乐意，拿起笔唰噼唰的就签了起来，不过当签到第三条内酷和第五双袜子之后，莎拉也没兴趣了。    
  “凯特琳，你们不是说有时间就到班德尔城来找我们吗？怎么现在才回军学院，我们都回来快十天了好不好。”叶良辰不满的问道。    
  “对啊，而且连通讯都没给我们打一个呢。”薇恩也有些不满。    
  “我们有更重要的事情啦，本来早就准备到班德尔城来找你们，结果有一个脑袋很大的家伙，跑到了皮尔托夫海克斯科技学院来，对我们的海克斯科技指指点点的，我不服气就和他理论了，结果这一理论就理论了一个月。”凯特琳说道。    
  “脑袋很大的家伙？你说的是黑默丁格大师吧？”叶良辰想了起来，黑默丁格大师，带着库奇跑到皮尔托夫去了。    
  “对啊，就是黑默丁格，不过这家伙真的很厉害。”凯特琳说着，拿出了自己的狙击枪：“你看，这就是我的狙击枪，经过他改装之后，竟然可以发射绳网，不仅能靠推动力将自己推出去与对手拉开距离，还可以网住对手。”    
  说着，凯特琳就要发射绳网给叶良辰看。    
  “可别！”叶良辰连忙按住凯特琳的手：“这个是宿舍，你这一枪下去，我们整个宿舍不乱成一团才怪。”    
  “喔，这倒也是。”凯特琳点了点头：“还有蔚的海克斯科技拳套，也被黑默丁格改造了，能够依靠魔晶充能，给对手带来具有穿透能力的重击伤害，无视对手的铠甲防护。”    
  “哇！这么厉害！”叶良辰睁大眼睛。    
  “当然了，嘿嘿，小光头，要不要咱们来一发试试？”蔚说着，得意的拿出了拳套就要往手上套。    
  “得了吧。”叶良辰连连摇头。    
  本来以为自己的符纹之力升到了四阶，又用了格雷戈里送自己的符纹“嗜火”，肯定会非常厉害了，没想到凯特琳和蔚，也变得更厉害了。    
  简直就是在长跑嘛，大家都在不断的往前冲，怎么都跟不上。除非把维迦给自己的那枚符纹“邪力”也激活，每杀一个人就能得到他十分之一的符纹之力，否则恐怕很难超越凯特琳、蔚的样子。可那样的话，又会变得极为邪恶了……    
  真是好让人困扰。    
  现在，凯特琳和蔚也回来了，就只差小奴还没回来了，这家伙说好了假期结束就回来的，现在都快结束了，还没个消息，也不知道在神界有没有遇到什么危险。    
  波比的班德尔大使任命仪式，和布罗格的祭奠活动，是合并在一起，在同一天举行的。也就是在帝国皇家军学院开学前第三天的时候。    
  活动地点在正义广场上，议会的一帮老头子，国王奥德利等全都出席，毕竟这也是一件大事。    
  叶良辰站在军学院的方队里，这时帕库和达尔雷进入了他的视线。    
  达尔雷，是奥德利的儿子，顶着皇子的头衔，但实际上在叶良辰眼里跟个龙套差不多，上次竞技大会表演赛后，达尔雷找上叶良辰要单挑，结果被叶良辰一剑捅了皮股，就再也没出现在叶良辰面前。    
  不过，今天达尔雷竟然主动跑到了叶良辰的面前。    
  “少年英雄？哈哈，你只不过是我们皇室养的一条狗而已，别以为你们那个破宣传片能骗得了普通人，就能骗过我们这些上位者。”达尔雷一脸轻蔑的说着。    
  “呵呵，我捅了你的皮股，你还想被捅吗？”叶良辰用奇怪的眼神，盯着达尔雷的皮股。    
  达尔雷感觉桔花一紧，抿了抿嘴巴。    
  要在以前，他早就用自己的身份来装比了，但这次他嘴唇都咬出血来，也没敢再说一句话。    
  因为，叶良辰的腰间，正挎着那柄曾经捅过他皮股的疾风之剑。    
  终于，达尔雷和库帕悻悻的走掉了。    
  “哥哥哥哥，这两个家伙到底过来是干什么的啊？我怎么没搞懂的样子？”阿狸拉着叶良辰的手小声的问道。    
  叶良辰耸了耸肩。    
  旁边莎拉却一脸惊讶的问道：“你，你竟然捅了他的皮股？难道你男女通吃？你的妹子团已经很大了好不好？连凯特琳、蔚、薇恩、阿狸、波比，还有你们说的还没回来的小奴，现在还加上了我都满足不了你吗？”    
  叶良辰还没回答，凯特琳和蔚却异口同声：“我才不是他的妹子团！”    
  “我是我是，我是哥哥的妹子团！”阿狸高高举起手。    
  “我也是哥哥的妹子团！”薇恩也脸蛋红扑扑的说着。    
  “……”波比直接无视了莎拉的话。    
  不过旁边，其它军学院的学员，却都在议论，而且这些声音还全都传到了叶良辰的耳中。    
  “那个初级班的光头魂淡，怎么能霸占这么多妹子啊！”    
  “你不知道吗，这家伙走了狗屎运，那些妹子还和她住在一个房间里呢！”    
  “哇！好像很黄的样子耶！难怪他不要我给他生猴子！”    
  “我听说他才四阶符纹之力耶，会不会每天总是做色色的事情，所以一直没什么长进？”    
  好吧……叶良辰都有种想在正义广场的地面上挖个大洞，把自己给埋进去躲着了。    
  （昨晚更新，把章节序号搞成了259，罪薛啊……还改不回来……）
　　
