
  波比答应担任班德尔大使，议会、王室立即行动起来。    
  与此同时，议会也妥协了，同意国内务部新增加治安军十万人的申请，国内的游行示威也渐渐平息下来，再加上内务部终于有了“足够”的人力，不仅将那些敢趁乱胡搞的家伙给抓了起来，连一些没有趁乱胡搞但有前科的人也给抓了起来。    
  王城，终于安静了。    
  整个过程，自波比答应班德尔大使，也就两天时间。    
  王城是安静了，但C215却没安静下来。    
  “波比，你真的不知道为什么妮妮会一直这样嗜睡吗？”叶良辰看着抱着支棒棒糖，窝在小被子里呼呼大睡的妮妮，愁眉苦脸的向波比问道。    
  “不知道，可能妮妮变身后，还没恢复过来吧。”波比摇了摇头。    
  在巫毒之地灰色秩序组织的聚居地，妮妮跟着安妮的熊跑到树化石林深处后，是当天晚上回来的。不过自从回来后，妮妮就不太对劲，一天到晚都在打瞌睡，尤其是回到德玛西亚皇家军学院之后，更是一天睡到晚。    
  刚回来的时候，一天到少还有六七个小时是清醒的，但这已经过去五六天了，反而每天连一小时清醒的时间都没有了，叶良辰真担心妮妮在树化石林染上了什么怪病，毕竟那个树化石林一看就很不干净的样子。    
  “哥哥哥哥，我觉得妮妮这样睡着很可爱啊，小宠物就应该这样吧。”阿狸两眼亮闪闪的望着睡着的妮妮。    
  “我觉得，妮妮还是醒着的时候更可爱的样子耶。”薇恩反对着。    
  “哎呀，有什么困扰的，我来把她弄醒！”莎拉说着，拿起一根棒棒糖棍子，就往妮妮捅去。    
  “魂淡，别乱来！”叶良辰一把抓住莎拉的手：“把妮妮捅坏了怎么办！”    
  虽然妮妮好像很难坏掉的样子，不过叶良辰还是怕莎拉一个不小心，直接把妮妮给捅了个窟窿就麻烦了。    
  正说着，门外响起了敲门声。    
  “肯定是凯特琳和蔚她们回来了！”薇恩高兴的跑去开门：“咦？弗洛林将军，科波拉导演，还有文……文什么公爵，你们怎么来了？”    
  “小妹妹，我记得你是薇恩吧？我们是来找波比和凯恩的，他们在不在？”弗洛林将军的声音响起。    
  叶良辰听到薇恩的问话，就往外面走来：“弗洛林将军，你们找我和波比有什么事吗？”    
  这是叶良辰第二次见到弗洛林将军。第一次则是在前几天，叶良辰一行在镇守莫格罗关口的克兰西将军的护送下回到德玛西亚，弗洛林将军作为振奋铠甲的委托人，亲自出面接收振奋铠甲的时候。    
  弗洛林将军其实并不是真正征战沙场的将军，只是统管国内治安军而已，受辖于内务部，但实际上直接向国王奥德利和议会负责。对这个与自己那个叔公文森以及国王奥德利一伙的家伙，叶良辰反正怎么看怎么不顺眼。    
  “是这样的，内务部准备拍摄一组宣传电影，用来彰显波比的坚毅不屈和信守承诺，我带来了著名的科波拉导演亲自执导，过来与你们商量拍摄事宜。”弗洛林将军微笑着，要给叶良辰介绍科波拉。    
  “呵呵，不用介绍了，我和凯恩大师认识，凯恩大师可是我们电影界的偶象。”科波拉不用弗洛林将军介绍，已经满脸堆笑的跑了过来：“凯恩大师，我们又见面了，上次见面之后，凯恩大师的指导让我的拍摄技术达到了新的高度，德玛西亚帝国已经成立了电影工业协会，我们正准备请您去担任协会荣誉主席呢。”    
  “呃……”叶良辰楞了楞：“这个就算了吧，我实在没精力来捣鼓那些玩意儿。”    
  “只是担任荣誉主席，不需要您参与具体事务的，当然您能给我们提供一些建议那就更好了。”科波拉连忙说道。    
  “喔……”叶良辰思索了一下：“有钱没有？”    
  “有！当然有！协会商议决定，给您一年一百万金币的酬劳。”科波拉导演一脸狗腿表情：“凯恩大师，你看怎么样？如果觉得少了，我还可以想办法私人再给您添上一点。”    
  “这个……呵呵……”叶良辰打着哈哈，一百万金币一年啊，在军学院这段时间，他可是穷够了：“好吧，既然你们这么有诚意，那就一百万吧，你也不用给我添了，到时候有什么电影，给我留几个角色就可以了。”    
  旁边一直凉在那儿的弗洛林将军，文森公爵，脸都绿了。    
  这究竟是来拍宣传片的，还是来谈你们电影协会那堆破事的？    
  “好！好！这事就这么说定了！我回去后就把荣誉证书给凯恩大人送来。”科波拉连连点头，转身就准备离去。    
  “咳咳！科波拉导演，正事，我们还有正事没办呢……”文森公爵见科波拉竟然这就要走了，连忙出声。    
  “喔！我差点忘了！”科波拉连忙又跑了回来。    
  宣传片的拍摄，不仅有叶良辰和波比的份，还有薇恩、阿狸、莎拉的份，甚至连一天到晚都在打瞌睡的妮妮都有份。据说，这份拍摄方案，是由弗洛林将军、文森公爵和科波拉导演共同拟定，深得国王奥德利的好评的拍摄方案。    
  不过，听了拍摄方案，叶良辰脸都绿了。    
  “你们这是搞的什么鬼？”叶良辰望着弗洛林将军、文森公爵和科波拉导演：“布罗格大叔的设定，怎么会是风流倜傥游戏花丛的浪荡人物？布罗格大叔应该是很专一的吧？”    
  “这个，布罗格在瓦特兰大陆，一直是硬汉形象，去过瓦特兰大陆几乎所有的地方，多认识点美女之类的，应该很正常吧？”文森公爵说道。    
  “……”叶良辰指着拍摄方案的另一部分：“虽然布罗格大叔是个硬汉形象，可他干嘛骑着个骷髅机车四处乱跑？还有酒馆的大妈是什么鬼？对了，甚至还有两个寡妇和三个舞女……你们确定你们真的是在彰显布罗格大叔刚直不阿，见义勇为，豪迈可亲的形象？而不是在抹黑他？”    
  文森正准备回话，波比突然低低的出声：“凯恩哥哥，两个寡妇和三个舞女是真的……”    
  “噗！”    
  叶良辰直接一口口水，喷到了对面文森公爵的脸上。    
  “凯恩！你这个魂淡！”文森公爵趴到桌子上，拉过叶良辰来就要揍一顿，弗洛林将军和科波拉导演连忙拉住文森公爵：“别动气！别动气！凯恩不是故意的。”    
  文森公爵被弗洛林将军和科波拉导演拉住，只得松手，不过却绕开了叶良辰的对面，躲到了旁边。    
  “凯恩大师，你看怎么样？”科波拉导演满脸堆笑：“这可都是根据布罗格的生平事迹精简编写的，布罗格的这些事，在瓦特兰大陆可是一直为人们津津乐道，当成男人的典范呢。”    
  “典范个鬼！”    
  真没想到，布罗格大叔竟然是这么个家伙。也不知道当初小奴和他在恕瑞玛沙漠遇到的时候，有没有被布罗格这家伙占什么便宜。    
  “布罗格就算了。”叶良辰指着策划案的另一部分：“那这又是怎么回事？为什么在巫毒之地，从头到尾我、薇恩、阿狸、莎拉一直都在挨揍，甚至跪地哭泣哀求，最后布罗格拼死保护了我们几个弱小，波比勇敢的站出来抡起了圣锤！难道你们这是黑完了布罗格，还要接着黑我们吗？”    
  “对啊！我可是打了好几枪的！”莎拉也不满的跳了出来。    
  “我……我也射了箭的……”薇恩弱弱的举起手。    
  “还有我，我一共扔了十七个魔法球！”阿狸也很是不满的样子。    
  “这个，要不我把你们这些事情也加进去，这儿就改成你们拼命与斯维因战斗，但最后不敌，布罗格突然小宇宙爆发，打倒了赛恩和厄加特，最后却被斯维因偷袭身忘，这时你那只小宠物妮妮突然变身，将斯维因打走，怎么样？”科波拉商量着。    
  “不行！”叶良辰一扭头：“这一段，直接改成布罗格大叔打倒了赛恩，但却被厄加特偷袭战死。这时我小宇宙爆发，押起疾风之剑，一剑斩杀厄加特，再一拳打死复活过来的赛恩，最后一脚将斯维特踹得筋骨断裂，仓惶逃跑！”    
  “还有我，要加上我的双枪连射，成功的将再次复活的赛恩击杀！”莎拉高高的挥起拳头。    
  ……    
  结果，最后的宣传片，变成了这样：    
  布罗格带着振奋铠甲，驾着马车赶往德玛西亚。    
  但消息泄漏，穷凶极恶的斯维因带了一百来号人怪，刺杀布罗格。    
  布罗格因为酒色淘空身子，不战而亡，波比奋力血战保护振奋铠甲，但根本不是斯维因那一百来号多个兄弟的对手。    
  这时，正好叶良辰带着妹子团，包括薇恩、阿狸、莎拉经过，路见不平拔刀相助，将斯维因的一百来号人马全部杀尽，斯维因身受重伤逃跑。    
  一行人护送波比，带着振奋铠甲，爬雪山，过草地，历经九九八十一难，终于将振奋铠甲送到了德玛西亚帝国弗洛林将军的手中。    
  片名，《英雄出少年》！
　　
