
  竟然莫名其妙的，就被人给揍了。    
  叶良辰不得不慎重的对待起面临的危险来。    
  这时，帕库已经参加完了测试走了出来，一脸得意的看了叶良辰一眼，露出轻蔑的目光，随后冲阿狸走了过来：    
  “阿狸公主，我可是你粉丝团的团员喔，说不定等我升到中级班的时候，就能成为粉丝团的团长了耶，以后如果我的侄子敢对你做什么奇怪的事情，你一定要告诉我，我现在可是八级符纹之力了。”    
  “喔……”    
  阿狸呆呆的点了点头，似乎没搞明白帕库究竟在说什么的样子。    
  帕库说完，又冲叶良辰露出个得意的眼神，带着他的狗腿子扬长而去。    
  “主人，你难道不想弄死他吗？他在勾引你的妹子耶。”小奴怂恿着叶良辰。    
  确实越来越有点想揍帕库一顿的样子了。    
  “以后有机会吧。”    
  叶良辰这样回答着。    
  这时，通知叶良辰参加测试的声音响起。    
  “主人，加油喔，一定要留在特战组，要不然你的妹子会全部离你而去的！”小奴挥着拳头向叶良辰鼓舞着。    
  鬼扯……    
  叶良辰懒得和小奴理论这些东西。    
  他还正在考虑，怎么样在实战测试中认输，好跑到后勤组去呢。    
  叶良辰进入测试室。    
  测试室没有别的设备，就是一间十米见方的大厅。    
  负责测试的是一名女教官，叶良辰没什么印象的样子，好像之前并没有在特战学院见到过。    
  虽然长得只能说过得去，但这凶……尼玛，确实超级厉害啊，连军装都快给撑爆了。    
  “哟，小光头，你比传闻中的好像更瑟喔，一进来就盯着测试官的凶看，不过姐姐可是很喜欢你这种侵犯的眼神喔。”女教官打趣着。    
  “……”叶良辰无语了。    
  难道针对男性学员的所谓实战测试，就是让这个凶比拉克丝还大出两倍不止，已经成为巨无霸极别的女教官，用挑逗性的语言进行实战测试吗？    
  “好了，我们开始测试吧，你只要尽最大的能力向我随便发起攻击就行了，我会对你的攻击进行评分的。”女教官说着站了起来，就这一走动，就已经让叶良辰差点喷鼻血了。    
  “真的是随便攻击吗？”叶良辰问道。    
  “当然啦，放心吧，你是弄不伤我的喔。我可是七阶双修符纹师，对了，你别误会是男女的那种双修喔，是剑士和魔法双修的那种。”女教官说着，解释道：    
  “在你攻击的时候，如果是攻击到我的大腿呢，会获得三分，如果攻击到我的腹部呢，会获得五分，如果是攻击到我的凶的话，可是会得到十分的喔！所以，请尽最大能力的攻击我的凶吧……”    
  说着，教官还将军装往下拉了拉，让凶部更突显出来。    
  尼玛，叶良辰快受不鸟了。    
  这究竟是在测试实战能力，还是在测试对又惑的抵御能力啊。    
  虽然这个女教官长得确实说不上漂亮，比拉克丝差上了好多，但这凶、这腰、这腿，加起来竟然出奇的，真的具有很强的战斗力啊！    
  “出手吧，你的时间有三分钟喔，只要三分钟内，你能得到五分，就算通过了，凯恩学员，请用你最凶猛的姿势，向我发起攻击吧！”女教官向叶良辰抛了个媚眼。    
  卧槽！    
  本来只是想随便应付一下，然后不通过测试跑到后勤组去就行了的。搞得现在叶良辰真的有一种想要挑战她的凶的想法。    
  算了，还是随便搞三分钟得了。    
  叶良辰举起了疾风之剑：“我要开始了喔！”    
  “嗯，我已经准备好了，用你最猛烈的攻击方式，来吧！”女教官展开双手，露出凶部。    
  因为早就准备好了不通过测试，叶良辰连御风剑术都懒得用，也没使用风系符纹加速，普普通通的一剑向女教官刺去。    
  女教官的手上突然出现一根短棍，挡住了叶良辰的疾风之剑。    
  “咦？凯恩学员，你就这点本事吗？这样可是无法通过测试，会被扔到后勤组去的喔。”女教官提醒着。    
  “我本来就不想留在特战组，要不咱们也就不用测试了吧。”叶良辰回道。    
  “呃……”女教官露出讶异的神色：“你不想留在特战组？”    
  “对啊。”叶良辰点了点头：“我早就想去后勤组了，可一直没有机会。”    
  “喔，原来是这样，你早说啊，那样的话我也就不用这么费神了。”女教官神色一整：“不过，根据规则，你必须完成三分钟的测试，所以既便你不想留在特战组，也要尽全力的出手，要不然测试会被视作无效的。”    
  说着，女教官又补充道：放心啦，我认真起来，你是不可能碰到我的啦。”    
  “喔，好吧，那我上了啊。”叶良辰认真起来。    
  反正女教官都这么说，那自己肯定通过不了的了。    
  斩击！    
  斜挑！    
  横扫！    
  叶良辰闪电般的四剑下去。    
  女教官果然厉害，竟然全都轻松的挡下了。    
  叶良辰第五剑紧随四剑而至。    
  突刺，目标腹部。    
  其实不是叶良辰想突刺腹部，本来这一剑正常来讲应该是凶部的，只是因为他才六岁，也就只能刺到这个位置，    
  眼看疾风之剑就要刺中女教官，女教官竟然一动不动的站在那里， 一脸惊惧的表情。    
  叶良辰顿觉不对，急切间手上一转，避免一剑刺穿女剑官的肚子搞出人民。    
  “哧”的一声。    
  御风之剑直接划过女教官的腹部，衣服连着腰带被横切开来。    
  紧接着，女教官的酷子，因为没有了腰带的束缚，往下滑落。    
  “啊！”一声尖叫声响起。    
  女教官似乎终于清醒过来，慌忙提起酷子。    
  虽然只是一瞬间，但叶良辰看到了，真的看到了……    
  曾经，有个叫梅川内酷的家伙很火了一阵，现在，叶良辰终于见到了本人……    
  “教……教官……我……我不是故意的……”叶良辰连忙想要上前道歉。    
  不过女教官却一脸惊惧之色：“你……你别过来……五分！你得了五分，你已经通过测试了！快出去吧！”    
  “喔，教官，你真的没事吗？”叶良辰担心的看着。    
  “没！我没事！你快出去！”女教官恐惧的摇着头，大凶又是一震晃荡，叶良辰在这么紧急的时刻差点都喷出鼻血来。    
  “好！我出去了！”叶良辰连忙退出测试室，生怕再呆下去，会做出什么奇怪的事来。    
  刚出测试室，小奴就迎了过来：“主人，怎么样，通过测试了吗？”    
  “通过了……”叶良辰满脸失望。    
  “真的通过了？”小奴有些惊讶：“刚才我通过解析系统，听到帕库说，测试的教官是他爸的情妇，肯定不会让你通过的呢，主人你竟然通过测试了。”    
  “呃？那个女教官是文森的情妇？”叶良辰楞了楞。    
  “对啊，帕库是这么说的。”小奴点了点头。    
  “喔，我明白了。”叶良辰猜测道：“文森肯定是想将我留在特战组，毕竟特战组很容易死人的，这样才好弄死我吧。”    
  “不是，后勤组才是最容易死人的，听帕库的意思，之所以文森的情妇会主持你的测试，就是为了把你弄到后勤组去呢。”小奴说着：“不信，我给你共享解析系统，帕库正和他的狗腿子在说这件事呢。”    
  说着，小奴给叶良辰共享了解析系统。    
  叶良辰听到了那边帕库和他狗腿子的对话。    
  “哈哈，你看那个光头小子一脸失望的表情，肯定是没通过测试，被弄到后勤组送死去了。”    
  “当然，也不想想是谁主持测试，虽然我爸这个情妇才七阶，但就凭凯恩才一阶的实力，怎么可能从她的身上得分。”    
  符纹之力，并不是剑士、秘术师这些的等级。    
  正常来讲，刻印两枚辅助符纹，也就是达到四级符纹之力的时候，就有了一阶的实力。也就是说，是以四级为一个位阶。    
  刚才那个教官，是七阶的双修，相当于拥有了28级的符纹之力。而叶良辰才四级，确实很难真的碰到好她。    
  “这就奇怪了？”叶良辰皱了皱眉。    
  如果文森是要将自己弄到后勤组，那根本不可能出现刚才那一幕，自己竟然将女教官给攻略掉，把她的酷子都给划破掉下来，甚至还看到了奇怪的东西……    
  究竟什么地方出了问题？    
  “对了！我明白了！”    
  叶良突然明白是怎么回事了。    
  而此时，测试室内那名女教官，正拿着通讯器，和人讲话。    
  “那个光头小子通过测试了。”    
  “什么？不是让你亲自出手吗，怎么可能让他通过测试的！”    
  “我也不知道，不知道怎么回事，在他出手的过程中我有短暂的时间陷入晕眩状态，虽然瞬间就清醒过来了，但他已经……已经……”女教官下面的话实在说不出口，对面的可是和她有一腿的文森。    
  “他已经怎么了？”文森有些恼怒。    
  “他的御风之剑，已经点在了我的小腹上，所以通过测试了。”女教官只得这样说着。    
  “该死！一定是你故意放他通过的！不然他怎么可能会有这种奇怪的能力！”文森抓狂的骂着。
　　
