
  在会议室内，和科波拉那帮大叔大妈扯了半天，总算是为德玛西亚的电影产业未来发展指明了方向。    
  在这些人火热崇拜的目光和赞叹声中，叶良辰突然有种自己也高大上起来的感觉。    
  当然，更多的是信仰之力。    
  这半天也没白折腾，竟然获得了足足三十多万的信仰之力。    
  最近，信仰之力简直越来越好获取了，动不动就是以万为单位。    
  同时，还有十五个导演，找上叶良辰这个经纪人，商谈找薇恩、阿狸、凯特琳几人拍戏的事情。叶良辰单是金，就收了七八十万金币，把他给乐得不行。    
  “小光头，分钱！”刚出电影协会，蔚就伸出手来。    
  “分钱？分什么钱？”叶良辰楞了楞。    
  “当然是刚才你拿到的订金啊，难道你想吞了我们的钱？”蔚瞪着叶良辰。    
  “大姐，那是我的钱好不好，是我的经纪人佣金，你们的钱，要等你们拍戏的时候才有。”叶良辰吐嘈着。    
  “哥哥哥哥，究竟什么是经纪人啊？”阿狸对这个倒很好奇。    
  “这个……”叶良辰解释道：“经纪人，就是你们的代理人，负责帮你们打理各种演艺事业，从中赚取佣金。”    
  “喔，也就是说，我们的事情，都要你经手了？”阿狸问道。    
  “嗯，差不多吧，不过与演艺无关的事情，就不需要我经手了。”叶良辰点了点头。    
  “哼，小光头，别转移话题，快点分钱！”蔚插嘴道。    
  “对，分钱。”凯特琳也站了出来。    
  “凯恩哥哥，我也想分点钱买衣服。”薇恩弱弱的举起手。    
  “……”叶良辰看着几人，全都一脸想要钱的样子，只得答应分给一人十万金币。    
  “哈哈，我终于有钱了。”莎拉一脸兴奋：“原来德玛西亚的钱这么好赚，要知道是这样我早就跑德玛西亚来了，还在班德尔干什么山贼。”    
  看莎拉这个表情，估计如果有瓦特兰大陆有电报这一产业，而她在蓝焰岛还有姐妹的话，肯定会立马跑去发电报，写上“人傻，钱多，速来”几个字。    
  “好了，小光头。这次算你识相啊，下次记着拿到钱了就主动分出来，别让我亲自问你。”蔚拿到自己的钱，拍了拍叶良辰的光头，一脸满意的样子：“还有，我告诉你啊，虽然你是我的经纪人，但我绝对不会让你潜规则的！凯特琳公主也不行！如果我知道你潜规则了凯特琳公主，我打断你的腿！”    
  说完，蔚和凯特琳得意的走掉了，看方向，估计是要跑去买东西。    
  “哥哥哥哥，潜规则是什么啊？”阿狸一脸好奇宝宝的拉着叶良辰。    
  “这个……潜规则就是……”叶良辰不知道怎样解释，才不会污了阿狸这么天真的心灵：“就是逼着你做奇怪的事情。”    
  “奇怪的事情？什么奇怪的事情啊？”阿狸望着叶良辰一脸迷惑。    
  这时，莎拉凑到阿狸耳边一阵嘀咕。    
  阿狸突然明白过来：“哇！原来潜规则就是和哥哥睡觉啊，阿狸好想被哥哥潜规则！”说着，阿狸又抱着叶良辰的手臂：“哥哥哥哥，从今天起，你就开始潜规则我吧！”    
  “……”叶良辰直接无语了。    
  再看薇恩那边，脸蛋红扑扑的，一副也想凑上来，让叶良辰从今天起就潜规则她的样子，叶良辰更是满头黑线。    
  “主人，小奴也可以被你潜规则的喔。”小奴凑了过来。    
  莎拉则有些为难的样子，抱着叶良辰的手臂：“好哥哥，如果下次你能多分些钱给我，我也可以被你潜规则的喔。”    
  叶良辰被几人给搞得没了半点脾气，正窘得不行的时候，一个讨厌的声音响起。    
  “哟呵，这不是我的侄子吗？干得不错喔，才六岁就有了这么庞大的妹子团，竟然就在大庭广众之下左拥右抱的，真的越来越像盖伦了呢。”    
  这是第一次听到帕库的声音，让叶良辰感觉有些亲切，虽然话的内容不怎么入耳。    
  “呵呵，一般般啦，以帕库大叔的能力，早就已经我更厉害了，竟然还了这么庞大的机友团出现在大庭广众之下，难道帕库大叔是怕别人不知道您的兴取向不正常吗？”叶良辰看着帕库身后那一大帮狗腿子揶揄道。    
  本来以为，接下来帕库应该是怒气冲冲的戏码了吧。    
  比如：“小光头，我要和你决斗！”    
  或者：“魂淡！你竟然敢对身为你叔叔的我说出这样的话！”    
  但帕库竟然离奇般的没有生气，而是面带微笑，走到波比和阿狸面前：“大使，公主，你们辛苦了。”    
  然后，就带着他的狗腿子走掉了。    
  “这是什么鬼？”叶良辰满头雾水的望着帕库和他的狗腿子离开。    
  这家伙不是应该雷霆大怒，和自己打一顿的吗？    
  叶良辰正在迷惑的时候，小奴的声音在精神海响起：“主人，帕库那帮家伙，正在想办法收拾你耶，你要不要听听？”    
  “你能听到他们说的话？”叶良辰一脸惊讶。    
  “笨蛋主人，解析系统啊，这种范围内的偷听，花费可是很低的喔，只需要998，就可以听到附近各种奇怪的声音喔。”小奴说道。    
  “……”叶良辰一脸无语的看着小奴。    
  这个女仆，学的东西越来越奇怪了。    
  共享解析系统后，叶良辰听到了帕库和那帮狗腿子的对话。    
  “老大，你怎么不直接追波比大使和阿狸公主？”    
  “你傻吧？”帕库回应着：“波比大使和阿狸公主都铁了心跟着凯恩那魂淡似的，我现在去不是自找没趣吗？”    
  “可是，老大，你现在已经是八级符纹之力了啊，那个小光头才四级呢，你随便揍他一顿，不就能让波比大使和阿狸公主对你刮目相看了吗？”    
  “切，就你们这智商，我现在揍他有什么用？”帕库一脸得意：“要揍，我也得当着很多人的面揍，这学期正好有新生学员单人对抗赛，到时候我揍得他满地找牙，可比现在随便揍他一顿强多了。”    
  叶良辰一顿咋舌。    
  “主人，他对你的妹子团有不好的想法喔，你要不要反击他呢？”小奴问道。    
  “反击个鸡毛啊！”叶良辰才懒得理帕库。    
  不过，叶良辰对新生学员单人对抗赛好奇起来。    
  从储物戒指里翻出厚厚的新生入学手册，叶良辰好不容易在新生需知一万条中的第3166条，看到了关于新生学员单人对抗赛的内容。    
  新生单人对抗赛，是单人对抗比赛项目。    
  双方在比赛场地，运用自己的所有攻击手段进行攻击。比赛中允许使用杀伤性武器，也就是说凯特琳的狙击枪、波比的大金锤、薇恩的圣银之驽、莎拉的火枪，甚至你能搞到祖安维克托他们研究的原子弹都可以使用。    
  由于战斗过程极为精彩，甚至死个人简直都是很随便的事，所以新生单人对抗赛，在皇家军学院，还是极具影响力的比赛。    
  “主人，一定要参加喔，看起来，简直就是大杀四方的样子嘛。”小奴怂恿着。    
  “滚蛋，这完全就是不正常的比赛嘛，不限武器，鬼知道帕库会拿出什么奇怪的东西揍我，我才不要参加呢。”叶良辰坚决的摇头。    
  “哈哈，不参加是不行的啊，所有特战新生，都是必须参加的呢。”小奴一脸得意。    
  “什么？”叶良辰看了新生需知之后，脸都绿了。    
  上面写着：“新生单人对抗赛，所有特战学员必须参加，每人必须挑战两次，应战两次，最后以积分排名，前八名学员继续保留特战学员身份，另外两名降级为后勤组学员，从后勤组学员中选取积分前两名提升为特战学员。”    
  看起来，好像是必须参加的样子。而且所有人都有份，需要打四场，简直都快变成大乱斗了。    
  叶良辰正在考虑，要不要到时候直接认输，降成后勤组炮灰的时候，拉克丝突然出现。    
  “凯恩，你果然带着你的妹子团出来晒了啊。”拉克丝调笑道。    
  “姑姑，请你别跟着别人一起说出这样的话来好不好？”叶良辰一脸的不满。    
  现在，好像每个人都说自己带着一个庞大的妹子团，搞得很不正经的样子。    
  “哈哈，你能有这样的成果，盖伦可是很高兴的喔，说不定真的能壮大我们家呢。”拉克丝对叶良辰的不满没有一点反应。    
  懒得和这个凶大无脑的姑姑瞎扯：“姑姑，你不是追踪劫吗，现在情况怎么样了？”    
  “跑掉了，昨天劫就离开了德玛西亚帝国境内，跑恕瑞玛沙漠去了。怎么样，终于又可以和你美丽可爱的姑姑在一起了，你开不开心啊？”    
  叶良辰叹了口气：“开心……”    
  “对了，有件事要提醒你。”拉克丝说道：“新学期有一场实战测试，达不到要求，会被从特战组中刷掉，扔到后勤组去的。”    
  “哈，这不正好吗，我正好可以到后勤组去，然后成为薇恩或者小奴她们的小兵了。”叶良辰一脸高兴，这不正好就可以不用单人搏击赛的时候直接认输了吗。
　　
