
  回到C215室。    
  吃过晚饭，叶良辰正无聊的在客厅里逗弄着妮妮。    
  薇恩、阿狸、小奴、莎拉全跑到凯特琳的房间，看凯特琳和蔚今天买的东西去了。至于波比，则独自一人回房，似乎是要准备明天入学测试的一些事情。    
  这是妮妮每天仅有的一个小时清醒时间。    
  “妮妮，你究竟怎么了嘛，为什么回来后就这么贪睡啊？”    
  叶良辰总感觉，妮妮肯定是在树化石林发生了什么事情，要不然不会树化石林回来后，就这么贪睡。    
  “咿咿呀呀”妮妮吐着外星语言。    
  突然，叶良辰想起了，女孩儿会什么时候比较贪睡。    
  “喂，妮妮，你不会是和安妮的那只熊做了什么奇怪的事情，有小妮妮了吧？”叶良辰盯着妮妮的小肚子。    
  “咿呀！”妮妮一听，抓起棒棒糖棍子气乎乎的就往叶良辰手上戳来。    
  “喂，你别戳我啊，虽然你有了小妮妮似乎很麻烦的样子，但是我愿意负责帮你养小妮妮啊……”叶良辰说到这儿，发现自己好像说的不对。    
  凭什么安妮的熊做的事情，要自己来养？    
  “笨蛋主人，你在想些什么乱七八糟的事情啊。”小奴从楼上下来：“妮妮是要进化了。”    
  “什么？妮妮要进化了？”叶良辰望着从楼上下来的小奴。    
  “对啊，虽然不知道和树化石林有没有关系，但她要进化肯定是因为吸收了足够的幽能。”小奴解释道：“在坎贝尔的时候就是这样，妮妮吃掉了大量含有C4物质的矿石，从中获得了大量的幽能，所以就进化了。”    
  “喔，原来是这样。”叶良辰打量着妮妮：“那这一次，妮妮进化后，会变成什么样子？”    
  “不知道耶，对于刀锋女皇各生长期的形态，神徒研究院并没有相应的数据。”小奴摇了摇头。    
  “喔。”    
  叶良辰看着昏昏欲睡的妮妮，有些担心起来。    
  现在的妮妮虽然是个三寸丁，但很可爱的样子。这要再进化一次，万一又进化成大肥虫那个鬼样子，就一点也不好玩了。    
  正想着，响起了敲门声。    
  小奴跑过去打开门，门外有七八名似乎是军学院高年级的学员。    
  “啊哈！原来是小奴大人！我是团奴奴团的团长，我是来向你宣誓效忠的，请问您现在有空吗？”一名大概十六七岁，佩戴着上尉军衔的长发女生，一脸崇拜的向小奴问着。    
  “奴奴团？”小奴楞了楞。    
  “对啊，奴奴团是您的粉丝团，做为您的粉丝团，以后您将由我们来守护，绝不让那个小光头对您做出什么奇怪的事情。”长发女生说着，还看了眼坐在桌前的叶良辰。    
  叶良辰有些莫名其妙。    
  什么奴奴团啊？还有关我什么事？我为什么要对小奴做奇怪的事情？    
  “喔，我们出去说吧。”小奴点了点头，往门外走去。    
  小奴和那个长发女生走掉了。    
  不过，还有六七人守在门外。    
  “小光头！快把少女特攻队的其它人叫出来！”一个也十六七岁样子的男生，向叶良辰呼喝着。    
  “喂，你又是哪个啊？我又不知道你们说的什么少女特攻队，就算知道我凭什么给你们叫啊？”叶良辰看着这帮家伙就懒得理，准备把妮妮带回去放床上。    
  “站住！你这个小光头！我早就看你不惯了，你竟然霸占了少女特攻队所有的美少女！我要和你决斗！”那个男生就要冲进来。    
  叶良辰终于明白，原来这帮家伙要找的，就是凯特琳、薇恩她们，估计也是和奴奴团的团长类似的人物，跑来宣誓效忠什么的吧。    
  “算了，懒得和你多说。”    
  叶良辰望向楼上，拉开嗓门喊道：“凯特琳、薇恩、蔚、阿狸、莎拉，有客人来了，出来接客啊！”    
  “谁，谁来了？”    
  蔚几人立即从楼上跑了出来，在楼梯口探出脑袋。    
  “凯特琳大人！”    
  “蔚大人！”    
  “薇恩大人！”    
  “阿狸大人！”    
  “莎拉大人！”    
  那几个高年级学员，全都一脸兴奋的表情，扑通一声跪在地上。    
  一阵乱七八糟的宣誓效忠声中，叶良辰满头黑线的跑回了屋里，将屋门轻轻的关上。    
  尼玛，这帮人得有多蛋疼？    
  竟然还为凯特琳她们几人成立了粉丝团，尤其是那些蛋疼的粉丝团名字，叶良辰听了都快吐了。    
  凯特琳的粉丝团，名叫长枪团，自称枪粉。    
  蔚的粉丝团，名叫铁拳团，自称拳粉。    
  薇恩的粉丝团，名叫银箭团，自称箭粉……    
  至于阿狸和莎拉两人的粉丝团，似乎刚刚成立，还没来得及取名字，只说名字暂定。    
  不过，最扯的还是波比的粉丝团。名叫锤子团，自称锤粉……    
  听着外面乱七八糟的声音，叶良辰感觉自己要吐了。    
  不过话说回来，怎么没有自己的粉丝团跑过来宣誓效忠呢？在参演《英雄出少年》之后，自己的人气也是很火爆的呢。    
  估计他们是还没忙过来吧？    
  结果，叶良辰等到大半夜，都再没有人找上门儿来。    
  ……    
  新学期终于开始了。    
  叶良辰有生以来的第一个假期，就这样结束了。    
  说起来，好像假期比学院学习的时候还更累的样子。    
  开学典礼上，特战学院主管勒鲁瓦将军，亲自表彰了叶良辰几人在布罗格遇刺，护送波比前往德玛西亚这一件事情中的英勇行为。    
  所有学员，都非常配合的鼓掌，但叶良辰却感觉气氛有些不对。    
  “主人，你受到很大的威胁喔。”站在叶良辰旁边的小奴出声说道。    
  “什么威胁啊？”叶良辰问道。    
  “根据解析系统采集到的数据显示，参加开学典礼的两千七百二十三名学员中，有三百一十五人想给薇恩生猴子，二百九十二人想给莎拉当小弟，三百七十八人想养阿狸……”    
  “这关我什么事。”叶良辰吐嘈着。    
  “如果你无视你的妹子团被别人觊觎的话，确实不关你的事。不过在参加开学典礼的两千七百二十三名学员中，一共有两千七百一十五人想要揍你。”小奴补充着。    
  叶良辰楞了楞：“哈，有两千七百一十五人想要揍我？怎么可能有这么多，顶多也就帕库和他的狗腿子想要揍我吧！”    
  “不，准确的来说，是除了你的妹子团七人组和你自己之外，所有参加开学典礼的学员都想揍你。”小奴一脸认真的说着。    
  “哈……哈……这也太搞笑了吧？我可是认真的做事，好好的做人来着，凭什么所有人都想揍我啊？”    
  叶良辰终于发现为什么气氛不对了，原来所有人，都在用仇视的眼神，扫向自己……    
  “主人，我给你共享解析系统收集到的对话，你就明白了喔。”小奴说着，紧接着，叶良辰的精神海里，就响起一大堆的声音。    
  “那个小光头，肯定是用了什么奇怪的手段，把C215室的小女生给推倒了！”    
  “据说，他是用了黑暗魔法，而且里斯兰郡据说有触手怪什么的奇特生物……”    
  “我的偶象竟然被这个小光头玷污了！”    
  “本来我还有些想给那个小光头生猴子的，不过看起来，给那个可爱的班德尔大使生猴子会更美好吧……”    
  “还有还有，那天我听说，他是那几个可爱小女生的经济人，还要潜规则她们呢……”    
  “我们必须想办法，将这个邪恶的小光头赶出军学院去！”    
  总之，就是类似的声音，瞬间充斥着叶良辰的精神海，差点没把叶良辰的神经线给烧断，而危机感，也降临到了叶良辰的身上。    
  尼玛！这帮家伙凭什么这样子仇视自己啊！    
  话说，老子可是《英雄出少年》的主角好不好，连某撕葱大哥都没吸引到这么多仇恨值啊魂淡！    
  叶良辰小心的往旁边靠了靠，尽量与凯特琳、薇恩她们拉开点距离……    
  就在这样奇怪的氛围下，新学期的开学典礼结束了。    
  后勤组的学员，则去参加后勤组的开学课程。    
  而波比、阿狸、莎拉三人，因为是新入学，所以去参加学院专门为她们准备的入学教育去了。    
  而叶良辰几人，以及帕库、史蒂芬、约翰、昆西几人，做为新生班的特战学员，则需要去进行新学期的实战测试。    
  在等待测试的时候，叶良辰见到了初级班和中级班的其它特战学员。    
  零零碎碎的，大概有七八十人。    
  至于高级班和特级班的特战学员，估计都跑到恕瑞玛沙漠那边去混积分了，没见到两个。    
  “嗨，凯恩！”    
  叶良辰扭头望去，是一个眼镜男。    
  “你是？”    
  “我是莫里斯啊，万年掉车尾的莫里斯，你肯定又忘了吧。”莫里斯说着，突然往叶良辰的肚子上来了一拳。    
  “砰！”叶良辰直接被莫里斯一拳打得胃酸都快吐出来了。    
  “魂淡！就算你是万年掉车尾的莫里斯，你也不能随便就打我的肚子啊！”叶良辰捂着肚子难受的说着。    
  “哼哼，这是对你的惩罚，竟然敢对凯特琳她们做出那样的事情。”莫里斯说着，扬长而去。    
  “你……”叶良辰要命的揉着肚子。
　　
