
  电影协会总部。    
  位于王城西南区域，离外务部不远。    
  这还是叶良辰第一次来到这儿。既便是按受电影协会荣誉主席，也只是科波拉导演把钱送来完事儿。    
  叶良辰一行，一大堆五六岁的小屁孩，在科波拉的陪同下来到电影协会总部时，那儿已经有一大堆导演、演员在等着了，见到叶良辰，立即将叶良辰簇拥了进去，薇恩、凯特琳几人则被晾在了电影协会大门前。    
  “这什么吗？凭什么对小光头那么热情，把我们晾在这儿了！”蔚一脸不满的说着。    
  “就是，竟然没个人来接待我们！”莎拉也很不高兴。    
  “那我们怎么办？”薇恩弱弱的问道。    
  “还能怎办，当然是进去把小光头救出来了！”蔚说着，就往电影协会里面走去。    
  “救出来？”薇恩还有些不明白。    
  叶良辰被一大帮人簇拥着，根本没注意薇恩几人被这帮人给无视掉了。终于来到了一个装修华丽的大厅，看起来应该就是研讨会用的会议室了。    
  叶良辰被科波拉给引到主席台上坐下，同样在主席台上的除了科波拉还有其它几个人，反正那一大堆头衔叶良辰也记不清楚，基本上那几个担任着电影协会理事、副主席、顾问之类职位的家伙，都没叶良辰当成了龙套。    
  “诸位，凯恩大师已经被我请来了，大家先安静，一会儿你们有什么问题都可以向凯恩大师提问。”身为电影协会的主席，科波拉示意大家安静。    
  下面一众导演、演员之类的人，立即安静下来。    
  这边刚安静，会议室的门突然被一脚踹开了。    
  “放开那个光头！”    
  叶良辰扭头望去，蔚气势汹汹的冲了进来。    
  跟着蔚冲进来的，还有手持狙击枪的凯特琳、举着圣银之驽的薇恩、拿着根猴棍的阿狸、扛着锤子的波比、拎着两把火枪的莎拉、提着两把菜刀的小奴。    
  “你们是谁家的小孩儿？这儿是电影协会，快出去！”靠门的一名不知道是导演还是演员或者纯粹就是平时扫来跑来凑热闹的大妈站了起来。    
  “我们是那光头的监护人，现在怀疑你们非法诱拐他，立即把他交不给我们！”蔚气势汹汹的说道。    
  “啥？”大妈楞了楞。    
  “凯恩，别害怕，我们来救你了，他们不敢把你们怎么样！”蔚推开大妈，冲到主席台上拽着叶良辰就走。    
  叶良辰满头黑线。    
  这帮家伙究竟要搞哪样啊？    
  “等等，等等……你误会了……你们误会了……”科波拉也是满头雾水。    
  “误会？你们把他带来，经过我们几个监护人的同意吗？有我们监护人的陪同吗？竟然还派警卫堵在门前不许我们进来！你们这不是想要诱拐他，那是想干什么？”蔚气乎乎的说道。    
  “呃……”科波拉好像终于明白过来。    
  刚才大家一热情，把这几个家伙给忘掉了。    
  这时，大门外传来虚弱的声音：“主……主席……我……我们都被揍了，我们挡不住他们……”    
  叶良辰顺声望去，会议室的大门外，八名警卫模样的壮汉，鼻青脸肿的站在那儿，其中五人随时都要倒的样子，另外三人则完全需要人扶着。    
  科波拉脸都绿了，冲了过去，对着那几名已经很惨的警卫劈头盖脸的一通大骂：“你们这些魂淡！难道不知道她们是谁吗？她们是凯恩大人的妹子团！你们竟然也敢阻拦她们！”    
  “我……”一名受伤没那么严重的警卫想说话。    
  “我什么我！还不快给我滚！”科波拉说着，还踹了那名警卫一脚，砰的一声把大门给关上。    
  “气死我了！就没一个懂事的！”科波拉气乎乎的说完，一脸堆笑的望着凯特琳几人：“不好意思，都是他们不懂事，快，快到主席台上来坐。”    
  这家伙，变脸还真快啊！    
  科波拉引着凯特琳几人上来，结果那些什么副主席、理事之类的还不懂事，又挨了科波拉一通大骂，纷纷让出了座位，乖乖的跑到下面去了。    
  就这样，这个研讨会，变成了几个小屁孩坐在主席台上，一干导演之类乱七八糟的，连科波拉这个主席，也乖乖的坐到了下面。    
  “凯恩大师，请您为我们德玛西亚电影事业的发展，提些意见吧。”科波拉打破了会议室内的尴尬。    
  叶良辰还在处于蒙比状态。    
  蔚几人的乱入，完全让叶良辰满头雾水，而且现在这个鬼样子，哪像什么研究讨会？倒像六一儿童节，下面坐了一群家长一样……    
  “我们家凯恩比较腼腆，还是我来说吧。”蔚站了起来。    
  叶良辰无语的望着蔚，什么时候我变成你们家的凯恩了？而且还有比较腼腆的说法吗？    
  蔚对叶良辰的目光毫不在意，出声道：“我觉得，德玛西亚的电影事业，应该以我们瓦特兰六大新星，也就是我、皮尔托夫公主凯特琳、艾欧尼亚公主阿狸、班德尔大使波比，以及德玛西亚精英家族的薇恩，蓝焰岛孤女莎拉，还有神秘人……小奴！”    
  “以后，德玛西亚只能拍我们参演的剧，只能宣传我们的形象，要将我们打造成整个瓦特兰大陆的偶象！”    
  蔚说完，一脸得意的看着下面那一堆大叔大妈。    
  所有人，下巴都掉到了地上，连叶良辰也花了两分钟，才把下巴捡起来重新安了回去。    
  “这个……这个……”科波拉不知道该说什么才好，一脸为难的看向叶良辰。    
  叶良辰苦着一张脸。    
  大哥，我也不知道说什么才好啊，难道你不能找点人，把这几个捣乱的家伙赶走吗？再不然，买几根棒棒糖就把她们给打发掉了啊。你望着我干嘛啊！    
  不过，似乎不出声，这个场面就难看了。再说，蔚好像说的也有些道理的样子。    
  “刚才我的这个同伴说的非常的好，虽然有些不合理的……”    
  叶良辰刚出声，蔚就打断了他的话，瞪住他一副要干仗的样子：“小光头，我说的话什么地方不合理了！”    
  叶良辰满头黑线。    
  “好吧……你说的地方很合理，我只是补充一下。”叶良辰示弱道。    
  “算你懂事！”蔚说着坐了下去。    
  下方的大叔大妈，纷纷小声的议论起来。    
  “喔，原来凯恩大师这么怕他的妹子团啊……”    
  “看来，咱们以后，一定得把凯恩大师的妹子团给伺候好才行。”    
  “不过说起来，凯恩大师还真厉害耶，才六岁就拥有这么庞大的妹子团了……”    
  这样的议论声中，叶良辰的脸都绿了。    
  反观蔚、凯特琳几人，似乎满脸得意的样子，好像默认了自己是属于叶良辰妹子团的这种说法。    
  话说，难道你们是真的不懂妹子团是什么吗？我是叶良辰耶，不是王撕葱，这样下去真的会很让人困扰的好不好。    
  “其实，蔚的说法，为我们德玛西亚电影事业的发展，指明了一条道路。”叶良辰还是出声，说出了自己的想法。    
  当然，这些想法，都是根据地球上所知的一些乱七八糟的花边新闻了解到的。    
  “电影这种东西，本身是一种文化娱乐产品，除了故事之外，最重要的还有偶象效应，如果演员能成为偶象，就能拥有大量的粉丝，这些粉丝就会追捧演员，追捧演员拍的电影，既便拍出来的电影再难看，真正的粉丝都会接受。就像某些大叔一样，虽然花天酒地不务正业，但依然能获得很多人的崇拜……”    
  叶良辰说着这话的时候，那边的波比，脸都绿了，似乎随时准备拿圣锤往叶良辰脑门儿砸一样。    
  叶良辰连忙改口：“再比如，像坚毅不凡，坚强不屈，坚如钢铁的班德尔大使波比大人，就是一个最典型的偶象角色，她美丽的外表，高雅的言谈，再加上她那最出名的大金锤，配合上她萌萌的眼神，就拥有了大量的粉丝，如果让她主演电影，势必能极大的提高付费率，再围绕她进行炒作，比如扶老太太过马路之类的事情，更能提高知名度……”    
  叶良辰这一说，波比的脸色终于好转起来，露出了比较满意的表情。    
  下面的科波拉导演等一大干人，毕竟都是见过世面的人，所以叶良辰说的东西，大概还是能明白。    
  实际上，叶良辰说的东西很简单。    
  就是明星效应，通过各种炒作，来提高演员的知名度，以此来推动演员所拍摄电影的影响力。比如在地球上非常流行的，某某在闹离婚啊，某某被打了啊，某某被潜规则甚至有视频最后发现是乌龙啊之类的……    
  “凯恩大师，您说的确实很正确，为我们电影事业的发展指明了道路。可是，我们提高了演员的知名度，这个演员不受我们的管理，跑去跟别人拍电影，甚至跑到别的国家拍电影，我们怎么办，那我们的投入不就白费了吗？”科波拉说出了所有人心中担心的问题。    
  “这个简单，你们可以成立经纪人公司，同演员签约，承担演员的包装，接电影，各种活动等等的工作，经纪人公司收取相应的佣金，这个不用我说，你们也知道怎么样大家才都能平等互利吧？”叶良辰说道。    
  “咦？对啊！这倒真是个好办法。”科波拉一脸喜色，屁巅屁巅的跑到主席台上，向蔚几人问道：    
  “小妹妹们，我看你们形象不错，演技基础好，想和你们签约，你们觉得怎么样。”    
  “好啊！”蔚几个二货想都没想就答应了。    
  “不好！”叶良辰果断的出声：    
  “你们几个，都已经被我签约了，以后，只允许我潜规则你们！”
　　
