
  虽然在地球上，自己和那群保镖兼女仆兼看守的美女，该做的都做过了，甚至连那个便宜父亲、二叔、三叔、四叔等等的情人都给拐出去玩了不该玩的游戏。    
  不过，刚才和文森那个情妇的一场大战，到现在叶良辰脑海里都还在浮现着花花绿绿的东西。    
  “嘿，小光头，被刷掉了没？”    
  蔚测试完出来，幸灾乐祸的看着叶良辰。    
  “不好意思，让你失望了，我差点把那个测试官的肚子都给捅穿了。”叶良辰得意的看着蔚。    
  “切，根本不可能！测试教官都是七阶，我好不容易才打够五分呢！”蔚一脸不信。    
  “不信拉倒。”叶良辰懒得理蔚。    
  这时，凯特琳、薇恩也完成了测试出来了。    
  “凯特琳、薇恩，你们的测试都通过了吧？”叶良辰上前问道。    
  “通过了。”凯特琳点了点头。    
  “凯恩哥哥，我也通过了喔，不过我差点把那个教官给杀掉了，也不知道教官大人会不会讨厌我呢。”薇恩有些担心的说着。    
  “你差点把教官给杀掉了？”叶良辰呆呆的望着薇恩。    
  “是啊，因为好像通不过测试，就会被扔到后勤组去，这样就不能和大家一起了，所以我就用了提莫给我的隐身符纹，测试房间又那么小，教官根本反应不过来就被我射了两箭，好像大腿都快射穿了呢。”薇恩解释着。    
  好吧，原来平时最文静的薇恩，才是最恐怖的。    
  自己还只是仗着符纹“嗜火”，让那个女教官陷入短暂的眩晕，然后……呵呵……    
  可薇恩，人家是直接射了教官两箭。    
  “好啦，主人，你们等着我啊，该轮到我测试了。”小奴说完，往测试室走去。    
  虽然测试的学员很多，但有五间测试室，测试倒还是很快。    
  可惜因为薇恩差点把第三测试室的教官弄死，叶良辰直接看到了第四测试室教官的奇怪东西。搞到现在，只有三间测试室在运转了。    
  看着第三、第四测试室上挂着的“暂停使用”字样的牌子，很多排队参加测试的特战学员，都在议论纷纷。    
  “对了，凯特琳，你是怎么通过测试的啊？”叶良辰好奇的问道。    
  “我啊，很简单啦，我就喷了一张网，将傻呆呆站在那的教官网住，然后就通过了，因为网住了教官几乎攻击到了全身，所以奇怪的获得了十多分……”凯特琳淡定的说着。    
  尼玛，这个测试也太扯蛋了点吧。    
  竟然网住了都算攻击到了全身……    
  看来，这个测试真的很好通过的样子。    
  正想着，小奴已经出来了。    
  “走吧，我的测试已经结束了。”小奴一脸轻松的说着。    
  “这么快？”叶良辰望着小奴刚进去的第五测试室，发现第五测试室的门上，挂上了“暂停使用”的牌子：“小奴，你不会把测试教官也给揍了吧？”    
  “没有。”小奴摇了摇头：“我只是用了精神系的符纹魔法，让测试教官产生了幻想，也不知道他幻想到了什么，才几秒钟就跪在了地上哇哇大哭……”    
  “……还是你厉害……”叶良辰无语了。    
  最无语的算是蔚了，看着这几个家伙，明明战力差多了的样子，结果通过测试最困难的，反而是蔚。    
  蔚可是足足对着那个测试教官打了一百多拳，才总算拿到了五分啊。    
  “走吧，反正测试也结束了，我们去看看波比、阿狸和莎拉她们怎么样了。”    
  叶良辰几人，往测试中心外走去。    
  原本刚才在那边议论的帕库，看到叶良辰竟然没有上来装比，而是露了忌惮的目光，甚至不敢和叶良辰正视。    
  “主人，你好像把帕库吓着了喔。”小奴的声音在叶良辰精神海响起。    
  “哪有啊，我只是差点把他爸爸的情妇的肚子捅穿而已。”叶良辰在心里补充着，另外把她不该看的地方都看到了。    
  “可是连七阶测试官，都会在你的攻击下眩晕，真的是很吓人的。”小奴说着。    
  看着帕库和他的那帮狗腿子，叶良辰突然有种想要上去逗逗他的冲动。    
  “喂，主人，你这样不太好吧？”小奴说道。    
  “没有啦，和自己的叔叔拉拢关系是很有必要的啦。”叶良辰在精神海里这样回复着小奴，向帕库走了过去。    
  “你……你想干什么？这儿可是测试中心啊！”帕库见叶良辰走过来，连连后退。    
  “没什么啦，只是过来和叔叔打个招呼，还有我最近剑法好像出了什么问题，总是很容易失手刺中不该刺中的地方，我想找叔叔帮我指导指导。”叶良辰一脸微笑，可看在帕库眼里，就像恶魔一般。    
  “我……我没时间……我最近很忙，以后也一直会很忙……你找别人吧……”帕库说完，领着他的狗腿子就跑了。    
  刚才帕库可是得到了他父亲那个情妇，也就是差点被叶良辰捅了的那个女教官的通讯，让帕库千万别惹叶良辰，甚至明说就算是七阶高手，在叶良辰面前很可能都会身死。    
  见帕库第一次这样怕自己，叶良辰心里竟然有种爽爽的感觉。    
  “嗨，少年，听说你通过测试啦，想要姑姑怎么奖励你呢？就算是你有什么奇怪的要求，姑姑也是会答应的喔。”拉克丝不声不响的出现在叶良辰一行身后。    
  “姑姑，你不要说这么奇怪的话好不好。”叶良辰瞪了拉克丝一眼。    
  这个没谱的家伙，竟然当着这么多人说出这种奇怪的话来。    
  “喔呵呵呵，姑姑知道啦，那我们晚上再说吧。”拉克丝说着，搂住叶良辰的脖子：“刚才我见帕库好像很怕你的样子，是怎么回事啊？”    
  “……”叶良辰的光头，正好顶在拉克丝的凶上，36D可是很有质感的啊，尤其是刚才测试室经过了那神奇的一幕之后，更让叶良辰浑身都觉得不自在：“姑姑，大庭广众之下，不要做出这种事情，搞得别人还以为我是靠关系一样，我会很没面子的。”    
  “喔，好吧。”拉克丝有些失望的放开叶良辰，满脸怨念的碎碎念着：“果然有了妹子团后，就把美丽可爱的姑姑给忘了呢，我那个很喜欢蹭凶部的凯恩也有嫌弃姑姑的一天啊……”    
  叶良辰满头黑线。    
  懒得理这个没谱的姑姑，留下拉克丝一个人在那儿画圈圈，带着薇恩、凯特琳几人，离开了测试中心，往入学教育中心赶去。    
  在入学教育中心外没等多久，阿狸、波比和莎拉就出来了。    
  “哥哥哥哥，我现在已经是后勤组正式学员了，以后我就是你的炮灰喔，这样哥哥就不会没有一个后勤人员了，是不是很高兴呢！”阿狸一见到叶良辰，就扑了过来。    
  “什么？你不是应该成为特战组学员吗？怎么跑后勤组去了？”叶良辰有些惊讶。    
  “虽然阿狸也想成为特战组学员啦，不过哥哥看起来好可怜的样子，连一个后勤支援都没有，所以阿狸就向教官申请，进入后勤组了。”阿狸解释着：“除了阿狸外，还有波比，也加入后勤组了，这样哥哥就有三个后勤支援了喔！”    
  “什么？你们两个全都选后勤组了？”叶良辰目瞪口呆的望着这波比。    
  “嗯，你需要后勤队员。”波比点了点头。    
  “我是没办法啦，本来就只能进后勤组，所以就随便啦，虽然你这个光头很不靠谱的样子，但似乎也没有更好的选择，其实我是想加入薇恩或者小奴她们的后勤组的，可惜她们的后勤编制已经满了。”莎拉一脸无可奈何的说着。    
  叶良辰无语了，莎拉本来就只能进后勤组倒算了。可波比和阿狸这两个家伙，竟然主动申请进入后勤组，只是为了能让自己能有后勤队员。    
  这种情况下，要不要感动呢？    
  突然感觉压力好大的样子啊。    
  “凯恩哥哥，要不我也去申请加入后勤组吧，这样凯恩哥哥就可以有四个后勤队员了喔。”薇恩跑上来弱弱的说着。    
  “得了，你就别添乱了。”叶良辰坚决的摇了摇头。    
  他这边还在想，究竟要怎样，才能把阿狸和波比给塞回特战组呢。    
  毁了人家的青春还好，但如果把人家的青春、生命和前途全毁了，那罪过可就大了。    
  “主人，别想啦，这样也很好啊，至少你的后勤队有人了，而且还是波比、阿狸、莎拉她们，这样就可以更好的加深你与妹子团的关系，更方便的推倒她们完成你登上人生巅峰的目标啦。”小奴凑过来在叶良辰耳边低语着。    
  “鬼扯。”叶良辰瞪了小奴一眼。    
  不过好像一时还真没办法，而且阿狸明显就是缺了很多个筋的样子，真要让她进入特战队说不定会吃很多苦。至于波比，这个家伙反正是越来越奇怪了，身为班德尔大使的她，可比自己这个在瓦特兰打酱油的龙套厉害多了。    
  “算了算了，先回去吧。明天就要上课了。”叶良辰摇了摇头，领着一干妹子团，离开了入学教育中心，往高级宿舍区走去。    
  不过，这一路上，真的好令人恼火啊。    
  不管走到哪里，都是一堆带着嫉妒与仇恨的目光往自己身上发射。    
  这样下去，真的很容易一个不小心，就遭到群殴的。
　　
