
  特战学院的课程，分为多种类型。    
  基础课程，是后勤组与特战组一起进行，一般是放在上午。    
  至后的，则是后勤组与特战组分开，参与各组的专业课程。    
  除此之外，下午或者是晚上，则会有一些个人性质的指导。    
  第二天下午，特战组专业课程结束后，叶良辰接到佐恩格教官的通讯，让他前往第14号个人特训场。    
  叶良辰来到个人特训场的时候，佐恩格教官已经等在那儿了。    
  “教官，找我有什么事吗？”叶良辰好奇的问道。    
  “学院根据你开学测试的情况，从今天开始，将由我对你进行特训。”佐登格解释着。    
  “特训？”叶良辰有些惊讶。    
  “对。”佐恩格点了点头：“负责对你进行测试的丽莎教官，对你实战能力的评价是不确定，而我们分析了你的情况，认为这个结果确实没有问题。”    
  看了叶良辰一眼，佐恩格道：“我们已经知道了，你之所以能让丽莎教官陷入短暂的晕眩，是因为你使用了格雷戈里秘术师送你的秘术符纹，所以在接下来的训练里，将由我来针对你这一能力进行特训。”    
  原来那个大凶教官，文森的情妇，叫丽莎。    
  自己得到格雷戈里赠送的符纹，这件事本身就不可能保密，所以叶良辰也没准备隐瞒。    
  叶良辰点了点头：“也就是说，你要教我如何更好的运用这一能力吗？”    
  “也可以这么说。”佐恩格说道：“这种能力，属于特殊符纹所带来的能力，战斗的时候变数极大，而且有机率性。你能在测试中让丽莎教官陷入短暂的晕眩，完全是运气，并不是每次都会达到这样的效果。”    
  佐恩格顿了顿补充道：“同时，由于这一秘术符纹，属于黑暗力量，我还兼有对你进行感化，避免你被黑暗力量侵蚀堕入黑暗。”    
  “喔。”叶良明白过来。    
  想来也是，当初格雷戈里在送给自己“嗜火”符纹的时候，也说过每攻击四次，第五次攻击有一定的机率会让对手晕眩，这个机率的大小，完全与两者间的实力差距，自己的感知能力有很大的关系，但不管怎么样不可能达到百分之百的效果，甚至既便是最高的机率，也顶多达到百分之三十。    
  在测试时候，能让丽莎教官陷入短暂的晕訾，完全就是运气。    
  叶良辰出声问道：“对了，教官，在班德尔城的时候，邪恶法师维迦还送了枚符纹邪力给我，每杀一个人就可以获得他十分之一的符纹之力，我一直在犹豫要不要使用，不知道教官有没有什么建议。”    
  “这件事你姑姑也和我说过了，从我的角度来讲，建议你不要使用，这种力量很容易让你陷入对力量的疯狂追求。不过勒鲁瓦将军持反对意见，说力量没有邪恶之分，在于使用的人。具体怎么选择，还要看你自己。”佐登格盯着叶良辰的眼睛：“如果你真的有把握保持本心，那就使用吧，如果没有把握，最好还是不要使用，我不想有一天我要亲自来追杀你。”    
  “嗯。”叶良辰在心里叹了口气。    
  瑞兹让维迦把那枚符纹给自己，究竟是什么意思？    
  看起来真的是很好的样子，但一旦使用了，却很有可能变成整个瓦特兰大陆的敌人。    
  “好了，不谈这些了。”佐登格拍了拍叶良辰的肩膀：“我们还是开始训练吧，在实战中亲自体验的提升才是最高的，你的剑法是剑豪的御风剑法，不过你练得还不足。现在我们仅依靠速度、反应能力和感知能力来战斗，使出你的全力向我出剑吧。”    
  叶良辰犹豫了一下，还是拔出了疾风之剑。    
  看着对面同样拔出长剑的佐恩格，叶良辰抿了抿嘴唇。    
  “真的要全力出手吗？万一不小心把这个家伙也打赢了怎么办？或者向丽莎那样，把酷子之类的给佐恩格教官弄掉了，也是很困扰的事情。”叶良辰这样想着。    
  “你还楞着干啥呢，放心吧，就你那点实力，是不可能打倒我的。”佐恩格一脸自信的说着。    
  “好吧！”    
  叶良辰瞬间将速度提升到极致，只是没有在疾风之剑的攻击中融入符纹之力，就这样冲向佐恩格。    
  横扫！    
  最简单也是速度最快的攻击。    
  “正确的选择。”佐恩格在心里赞赏着。    
  就在叶良辰长剑扫向佐恩格腰际的时候，佐恩格的身形突然一动，紧接着叶良辰的肩膀上就挨了一脚，“砰”的一声，被佐恩格踹飞出去。    
  “不可能！”叶良辰一脸惊讶的望着佐恩格。    
  刚才这一剑，叶良辰可是将速度提升到了极致。    
  而佐恩格，是在自己横扫出去的时候才动的，这速度得有多快？    
  “教官，你也是主修风系符纹的？”叶良辰出声问道。    
  “不是，我是主修力量符纹的，根本没刻印一枚风系符纹。”佐恩格摇了摇头：“你的速度确实很快，但你并不知道，达到我们这个等级，任何一个人的瞬间闪避速度都会极快，而反应能力也会非常的强。”    
  “我的瞬间速度，只够避开你的横扫，但这样已经足够了，可以让你的攻击完全无效。”佐恩格解释道：“避开你的同时，由于你换剑招的间隙，已经足够我向你发起攻击。”    
  最后，佐恩格总结道：“凯恩，你的速度确实很快，但只是你的移动速度，而不包括出剑速度和反应速度，以及出剑的连续性。所以，这几个方面，是你需要重点练习的地方。”    
  “喔。”经过佐恩格这一解释，叶良辰算是明白过来。    
  “现在，我向你发动攻击，我会用比你更慢的速度，看你能挡住我多少剑吧。”佐恩格似乎是怕伤着叶良辰，换了一柄木剑。    
  “好吧。”既然佐恩格用比自己还慢的速度，叶良辰还是有信心挡住的。    
  叶良辰这边摆好防御姿势，佐恩格已经举起木剑突进过来。    
  是斩！    
  不过就这速度，实在是太慢了，叶良辰轻松的举剑架挡。    
  就在叶良辰举起疾风之剑架挡的时候，佐恩格劈下的木剑变换了方向，竟然从斩变为了扫，也就是一个L形的出剑。    
  “砰”叶良辰的脖子上结结实实的挨了一剑。    
  “好痛！”    
  感觉脖子都被这一木剑打断了一般，叶良辰总算知道佐恩格为什么要换木剑了。    
  不是怕伤到自己，而是怕伤不到自己……    
  如果用铁剑，这一剑佐恩格肯定会停着，可木剑……    
  这个魂淡！    
  叶良辰捂着脖子爬了起来，不服输的举起剑：“再来！”    
  “哈哈！准备被虐得体无完肤吧，我要砍你一百剑！”佐恩格猖狂的笑着，又冲了过来。    
  这个魂淡！    
  才不会让你得逞的！    
  这次，叶良辰可是非常专心的分辩佐恩格的剑势。    
  但是……    
  一百剑，叶良辰整整被砍了一百剑。    
  既便是木剑，叶良辰还是真的被虐得体无完肤的了。    
  这个魂淡，竟然真的砍了自己一百剑！    
  叶良辰感觉浑身骨头都散架了。    
  “怎么样，小子，早就告诉过你了，速度并不是最好的选择，有再快的速度又怎么样？照样被我这缓慢的出剑打成了狗，要真正在战场上，你已经被砍死一百回了！”佐恩格得意的看着叶良辰。    
  “哼！我只是反应力不够罢了。”叶良辰不服气的说着。    
  “哈哈，凯恩，不是反应力不够。”佐恩格摇了摇头：“你自己回去想吧，今天的训练就到这里了。”    
  说完，佐恩格离开了特训场，留下被砍了一百剑，浑身痛得不行的叶良辰一个人躺在特训场的地上。    
  这什么鬼训练，打了自己一顿，一脸臭屁的走掉了……    
  “不是反应力不够？那又是什么？”叶良辰垂头丧气的爬了起来。    
  想了想，好像确实是这样的。    
  佐恩格的出剑，明明很慢，但总是挡不住。既便是出剑的轨迹会变，但明显变化的过程也很慢啊，可怎么会挡不住呢？    
  “主人，是错位。”小奴的声音突然在叶良辰精神海响起。    
  “错位？”叶良辰有些迷糊：“还有，刚才我们的训练，你也看到了？”    
  “对啊，我担心佐恩格和你单独在一块儿，会对你做出什么奇怪的事情嘛。”小奴说道。    
  “……”    
  如果小奴在身边，叶良辰真想抓住她揍一顿，这个小女仆成天究竟在想些什么东西。    
  “你快给我说，究竟什么是错位吧。”叶良辰催促着。    
  “错位，就是利用你的速度，制造出一个你无法应付的空档，利用这个空档对你造成攻击。”小奴解释道：“比如，你剑再快，但实际上真正能挡攻击的，依然只是你的剑，当你的剑过去之后，或者未到之前，对方利用这个空档进行攻击。”    
  “喔。”叶良辰有些明白过来。    
  这就像什么，子弹再快，你也无法用子弹来挡刀差不多。    
  听了小奴的解释，叶良辰似乎发现了些诀窍。    
  原来，需要的不只是速度和反应力，还有判断能力。
　　
