
  回到C215。    
  叶良辰浑身疼痛，啥都不想干了。    
  妮妮依然在睡觉，这家伙也不知道究竟要睡到什么时候才能睡进化，也不知道这样的妮妮，搂着会不会也可以治愈身上和疼痛。    
  叶良辰将妮妮从小被子里揪了出来，捂在肚子上。    
  这个三寸丁睡的还真熟，就算这样，也只是不满的“咿呀”了一声，接着睡觉。    
  “咦？好像真有作用耶。”    
  将妮妮捂在肚子上，原本疼痛的全身，竟然感觉异常舒畅。    
  叶良辰这边正爽得忍不住嗯嗯出声，阿狸抱着枕头推开门跑了进来。    
  “啊，哥哥，你在拿着妮妮做什么奇怪的事情啊？”阿狸抱着枕头，一脸好奇的盯着叶良辰将妮妮捂在肚子上的双手。    
  “呃……按摩……我在帮妮妮按摩，啊哈哈哈……”打着哈哈，将妮妮举了起来，双手搓着妮妮。    
  “咿呀”妮妮在睡梦中不满的出声。    
  睡得还真是死啊，竟然都快搓成条了，还没弄醒过来。    
  “喔，妮妮确实睡的太久了呢。”阿狸点了点头，径直走到叶良辰的床前，将枕头放在床上。    
  “阿狸，你……你要干什么？”叶良辰望着阿狸。    
  “侍寝啊。拉克丝姑姑说，身为后勤组的人员，就应该每天晚上给队长侍寝，所以阿狸过来履行义务了。”阿狸一副理所当然的语气回答关上。    
  “……”    
  拉克丝姑姑这又在搞什么鬼！竟然提出了侍……侍寝这种奇怪的说法。    
  “不……不用了，阿狸，你快回房去吧，我不用的啦。”叶良辰将妮妮扔在床上，推着放好枕头，正准备往床上躺的阿狸。    
  “为什么啊？难道哥哥讨厌阿狸了吗？拉克丝姑姑说，如果是队长讨厌的组员的话，就不会让组员侍寝的。阿狸好不容易，才在波比和莎拉的比赛中，获得了第一个来给哥哥侍寝的机会呢……”阿狸说着，眼看就要哭了。    
  尼玛！    
  拉克丝这个家伙，又给这帮人灌输了什么奇怪的东西啊！    
  叶良辰看着眼泪都在眼眶里打转的阿狸，手足无摸的说着：“不是……不是啦，哥哥不是讨厌阿狸啊，只是哥哥不需要人侍寝啦，还有，你一定要告诉波比和莎拉她们，也不用来给我做这种奇怪的事情了……”    
  “哇！”阿狸突然哭了出来：“拉克丝姑姑说的果然没错，哥哥肯定是不喜欢阿狸、波比和莎拉，所以才不让我们给哥哥侍寝……”    
  叶良辰头都大了。    
  拉克丝真不嫌事多了。    
  “阿狸。”叶良辰无可奈何的说道：“别拉克丝姑姑什么你就相信什么好不好，她总是很不靠谱的样子，她这样说完全是哄你们玩的啦。”    
  “可是，拉克丝姑姑说，哥哥小的时候，都是她侍寝呢，哥哥还很高的样子。”阿狸擦着眼泪望着叶良辰：“拉克丝姑姑说这些，难道都是在骗我们吗？”    
  说起来，好像小时候，基本上都拉克丝姑姑哄自己睡觉呢，不过，现在叶良辰可千万不会承认。    
  “是的，你们都被骗了。”叶良辰坚决的回答着：“实际上，这是拉克丝姑姑的恶作剧。”    
  “可是，阿狸好想给哥哥侍寝呢。”阿狸一脸期盼的望着叶良辰：“就算是拉克丝姑姑的恶作剧，阿狸也好想的样子。”    
  叶良辰真的无话可说了。    
  罪孽啊，真该揪住拉克丝揍一顿，把她的36D揍成39F，让她走路都会因为太重必须得弯腰才行！    
  好不容易，总算把阿狸给哄了回去，叶良辰回到卧室。    
  通讯器有通讯接入，叶良辰接了起来。    
  “嗨，凯恩，你现在是不是很开心呢，快赶紧推倒你的妹子团吧，今天晚上是谁来？波比？莎拉？还是阿狸？姑姑倒是很希望是三个一起的呢……”    
  是拉克丝。    
  一接通通讯，拉克丝就噼哩啪啦的说了一大堆。    
  “姑姑！你是个魂淡！”叶良辰骂着。    
  “呃，凯恩，你这样说可是会让姑姑很心痛的喔，姑姑现在就感觉心好痛的样子，还是小时候的凯恩可爱啊，现在长大了竟然对姑姑这样了。突然有种好想再哄你睡觉的想法呢，不行了，姑姑现在必须过来，要不然姑姑的心会痛坏掉的……”拉克丝说着，就要挂断通讯。    
  “姑姑，你可别过来……我知道错了，我悔过，你可千万别过来啊，你过来我真的才会死掉的……”叶良辰哀求着。    
  “呵呵，突然好像得到了点安慰呢，那今天就这样吧。”拉克丝得意的笑声传来：“记着，你一定要在这一个月内，把你的符纹之力给我提升到五阶，要不然会有不好的事情发生喔。”    
  “五阶！怎么可能嘛！我是最渣的一级符纹亲和度呢！”叶良辰不满的说着。    
  “反正姑姑不管啦，我们家的凯恩，是必须努力才行的。”拉克丝说完，挂断了通讯。    
  叶良辰脸都绿了。    
  竟然要让自己在一个月内提升到五阶。    
  自己忙活了一个学期，最后还是借着妮妮给的经验丹才升级的呢。现在妮妮又在睡觉，也不知道什么时候完成进化，而且她才刚过经验丹，肯定根本就不会有的嘛。    
  ……    
  接下来的日子，军学院的生活基本上都是这个套路。    
  叶良辰每天，在一大堆学员仇视的目光中，和妹子团的七人一起去上课，然后参加训练，晚上接受佐恩格教官的特训，最后筋疲力尽浑身酸痛的回到C215，再搂着妮妮治伤，同时进行冥想练习，以提升自己的符文之力，好在一个月内达到五阶。    
  如果自己达不到五阶，拉克丝真的会做出什么恐怖的事情来的。到时候再给阿狸她们灌输些什么更奇怪的东西，就更麻烦了。    
  而在叶良辰为这些事情困扰的时候。    
  恕瑞玛沙漠地底，一座陵墓之中。    
  “那个家伙过去了吧？”    
  嘉文小声的问着。    
  “嗯，过去了，不过我们还得等等。”    
  伊泽瑞尔收回手中的魔法镜。    
  这个魔法镜，和潜水艇的潜望镜差不多，是皮尔托夫生产的海克斯科技产品，利用符纹和魔晶工作，可以绕过一些障碍物，观察外面的情况。    
  “累死我了。”嘉文听说那家伙离开了，喘了口气坐在地上：“你说我们究竟在什么地方啊，怎么找了这么久，都没找到出路？”    
  “应该还是在那座地底宫殿里，不过我们进入宫殿的迷宫中。”伊泽瑞尔从怀里拿出一张纸。    
  在那张纸上，画着一大堆乱七八糟的线条，看起来像一团乱麻差不多。    
  “我们现在这个地方。”伊泽瑞尔指着那张纸的一角：“这些天，我们已经经过这附近三次了，所以我们肯定是在迷宫中绕圈。”    
  嘉文是看不懂伊泽瑞尔那图究竟是个什么意思，只知道是伊泽瑞尔根据什么角度、高度画出来的，这些天两人经过的路线路。    
  “你还是直接说，我们究竟能不能找到出口吧，再这样下去，我们都得饿死了。”嘉文苦着一张脸。    
  此时的嘉文和伊泽瑞尔，明显瘦了好几圈。    
  这些天，两人完全依靠仅有的干粮，和地底宫殿内一些小昆虫小动物为裹腹，但近两天，小昆虫小动物已经很难发现了，现在两人也只剩下几块麦饼了。    
  “不要着急，遇到这种情况的时候，越着急，越容易乱了心神，最后死在这里。”伊泽瑞尔虽然小了嘉文十几岁，但说起话来却老气横秋的样子了。    
  嘉文撇了撇嘴：“你让我怎么不着急，那个狗头不定时的会找到我们，我们现在要是找不到出口，就算不会被那个狗头弄死，也会给饿死的。”    
  “天无绝人之路，你只要记着这句话就行了。”伊泽瑞尔一脸莫测高深的样子。    
  就这副表情，嘉文如果不是想节省点体力，早就一拳头把伊泽瑞尔打飞了。    
  都是为了找这个家伙，要不然也不会遇上这堆破事了。    
  现在，连究竟在这个地底宫殿中呆了多少天，嘉文都不清楚。    
  “唉，也不知道瑞兹那家伙跑哪儿去了，怎么就没碰到他，难不成他已经被弄死了？”嘉文望着头顶石壁上的符纹。    
  “那个老头，被弄死了活该。”伊泽瑞尔气乎乎的说着。    
  将伊泽瑞尔捆住，扔到地底宫殿来探索，就是瑞兹出的鬼主意，虽然嘉文也有份，不过同生共死了这么久，好像也没那么恨嘉文了。    
  正想着，前方传来打斗声和呼喝声。    
  “嘿嘿，小怪物，我看你现在往哪儿跑！”    
  “乖乖的跟我们回去吧！你这样的怪物，就应该关在牢笼里让人观赏！”    
  “哈，我就说天无绝人之路吧，有人进来了！”伊泽瑞尔大笑着站了起来，往声音传来的方向跑去。    
  不用说，听这声音，肯定是有人进来，而且还不只一个人。    
  嘉文也立即跑了过去。    
  顺着声音传来的方向，绕过几条岔路，来到一座大殿之中。    
  十几个身穿兽皮，手持武器的男人，正围着一个小女孩儿。    
  看装束，似乎是恕瑞玛的游民。    
  见十几个人，欺负一个小女孩儿，嘉文二话不说拎起阿塔玛之戟就跳了出去。    
  “住手！放开那个女孩儿！”
　　
