
  “哟呵，原来这陵墓中还有人啊？”    
  一名穿兽皮手持长矛的男人，向嘉文冷笑着：“难道你们想保护这个杂种？”    
  “哼！在我发火之前赶紧离开，否则别怪我不客气！”嘉文冷喝道。    
  “呵呵，人类，就凭你也想对我们不客气？你知道我们是什么人吗？”那名男人冷笑着：“我阿斯图的事情，你也敢管！”    
  “我不管你是谁，就是不允许你们欺负一个小女孩！”嘉文举起了阿塔玛之戟。    
  “喂，嘉文，好像不对劲呢，那几个家伙，好像不是人类。”伊泽瑞尔凑到嘉文的耳边说道。    
  “哼！我们可是圣龙一族！你们人类，在我们的眼里只是蝼蚁。”阿斯图轻蔑的看着嘉文和伊泽瑞尔。    
  “圣龙一族？”嘉文心中微微一惊。    
  圣龙一族，是瓦特兰大陆上极为稀有的种族之一，虽然偶然有所听闻，但嘉文根本没有见过。因为圣龙一族生性高傲孤僻，往往生活在高山丛林，或者深海沙漠等极恶之地。    
  没想道，在这座地底宫殿中，竟然遇到了圣龙一族。    
  “你们赶紧走吧，我现在还可以放了你们。”阿斯图一脸高傲，就像是不想和两只小狗计较一般。    
  “休想，不管你们是圣龙还是什么鬼东西，我都不允许你们伤害这个小女孩！”嘉文毫不退缩的说道。    
  “哈哈，想找死，那我就成全你！”阿斯图大笑着，举起长矛就向嘉文刺来。    
  ……    
  对于叶良辰来说，远在恕瑞玛发生的大战，似乎与他没有任何关系。    
  第二天训练结束，佐恩格教官将叶良辰叫到自己的办公室。    
  “咦？你们怎么也在这儿？”    
  叶良辰有些惊讶。    
  原来，波比、莎拉和阿狸三人，都在佐恩格教官的办公室内。    
  佐恩格教官看了眼叶良辰，一边摇头一边坐下：“根据帝国皇家军学院特战学院的规定，每名特战学员，都可以吸收二十名后勤组学员，成立特战小队。”    
  “波比、莎拉和阿狸三人，已经向学院提出申请，选择加入你的特战小队。”佐恩格解释道。    
  “申请？什么意思？”叶良辰有些迷惑。    
  “凯恩，看来你真的没有仔细看新生手册啊。”佐恩格虽然这样说着，但不以为意：“不过，新生手册这种鬼东西，这几年来越做越厚了，很多东西连我都不知道，更不用说你了。”    
  “呵呵……”    
  终于有个人，同样认为新生手册是鬼东西了。    
  叶良辰有些感激的看着佐恩格。    
  “根据学院规定，后勤组学员，是必须向学院提交申请，经批准之后，才可以正式成为特战学员的后勤队员的。因为在这一学期结束之后，就要对你们按特战小队为单位进行训练，有加入特战小队的学员，只能转到其它学院去，或者退学处理。”佐恩格解释着。    
  “喔。”叶良辰有些明白过来。    
  原来，后勤组学员，不是说跟着谁就行了的，还得到学院去申请。    
  虽然好想要几个后勤组员撑撑场面，免得成为学院唯一一个没有后勤组的特战学员，不过叶良辰还是不太希望波比、莎拉、阿狸几人成为后勤组的人。    
  可说出来，好像又有些太伤波比、莎拉和阿狸的心了，指不定回去得闹出怎样的别扭来。尤其是波比，这家伙平时闷不出声的，但一不高兴起来，简直可以一两个月都不理你。    
  “教官，我想你可以考虑考虑，能不能让波比、阿狸成为特战学员，我觉得她们有这个潜质。至于莎拉，呵呵，就由着她有后勤组混吧。”叶良辰偷偷看了眼莎拉，莎拉竟然离奇的没有因为这句话生气。    
  倒是波比和阿狸，反而一脸的不爽。    
  “我要留在后勤组，成为凯恩的队员，是我的愿望。”波比板着张死人脸。    
  “我也要留在后勤组，这样才可以和哥哥一起并肩战斗。”阿狸用有些忧怨的双眼看着叶良辰。    
  “凯恩，学院的特战学员名额已经满了，再说留在后勤组，也是波比、阿狸和莎拉个人的意愿。”佐恩格说道：“基于波比班德尔大使的身份，以及阿狸艾欧尼亚公主的身份，学院没有理由拒绝她们的要求。”    
  “所以，从今天起，波比、莎拉、阿狸，就是你的后勤组了。”佐恩格补充道：“好好的带着她们，去创造属于你的荣耀吧。”    
  “这个……”叶良辰有些犹豫。    
  “好了，下面说说关于波比、莎拉和阿狸训练的事情。”佐恩格没理叶良辰，径直说道：“波比、莎拉和阿狸三人，由于是这学期进入学院，所以有整整一个学期的课程没有参加。以后，她们的补习训练，就交由你来进行。我已经申请了第31号训练场给你们。”    
  “记住，你们只有一个月的时间，一个月之后，学院将会有一场新生学员特战小队的实战考试，以特战小队为单位进行对抗，积分最低者，将会直接淘汰，转入警卫学院学习。”    
  “什么？我怎么没有听说过？”叶良辰张大嘴巴。    
  警卫学院，培养的方向是面向国内的治安维护，也就是说如果进入警卫学院，就将成为自己那个叔公文森的手下。文森现在都这样针对自己了，要成为他的手下，那不是去送死吗……    
  “加油吧。”佐恩格向叶良辰比了个加油的手势。    
  向佐恩格敬了个军礼，叶良辰一脸无语的带着波比、莎拉和阿狸，离开了佐恩格的办公室。    
  如果是以前，叶良辰要是听说能不在特战学院，而去警卫学院，不知道有多高兴。可现在，真要让他离开，却反而不愿意了。怎么可能抛下薇恩、阿狸、波比这些家伙，一个人跑警卫学院去。    
  “哥哥哥哥，放心吧，只要我们训练一下，什么考试都不怕的。”阿狸搂着叶良辰的胳膊说道。    
  “不怕才怪，人家一每个小队都是满编二十人呢，我就只有你们三个后勤组员。”叶良辰说道。    
  “我有锤子。”波比的脸上洋溢着自信。    
  “有锤子你也打不过那么多人啊，我们就四个人。”叶良辰一脸无语。    
  “我的锤子更大。”波比反驳道。    
  “我还有两把枪。”莎拉补充道。    
  “……”    
  好吧，你的锤子确实很大，你的枪确实多，可这并不代表就能打赢别人啊。    
  “算了，我们还是去训练吧。”叶良辰叹了口气。    
  这事情还真是多啊。    
  又要将符纹之力升到五级，又要训练波比、阿狸和莎拉三人，应付一个月后的考试，真不知道该先忙什么才好。    
  而且，训练波比、阿狸和莎拉三人，这是什么鬼任务，我自己都还不知道怎么训练好不好。    
  离开佐恩格教官的办公室后，叶良辰想了想，还是打算先带着波比、莎拉和阿狸三人前往第三十一号训练场看看情况再说。    
  “哇！一直都不知道，学院竟然有这么多训练场啊。”阿狸惊讶的说着。    
  “你们德玛西亚真有钱啊，哪像我们蓝焰岛，总的都没几个训练场。”莎拉好像能把所有的东西都和钱扯上关系。    
  其实叶良辰也不知道，原来特战学院有这么多训练场。    
  这一排过去，就有足足四五十间训练场。也难怪为什么皇家军学院的占地面积，会有那么大了。几乎整个王城东南角，全是皇家军学院的地盘。    
  训练场内，一应设施俱全，甚至还配了符纹、魔晶之类的东西，可以进行越障训练、体能训练、对抗训练等。甚至在训练场内的一角，还有十几根木桩立在那儿，也不知道究竟是干什么用的。    
  难道是学院太穷了，只能用木桩代替木人？    
  “好了，我们以后就是一个小队的了。”叶良辰看了眼训练场，向波比三人说道：“现在，我们得研究研究战斗分工，要不然在考试中，肯定会被别的小队打败的。”    
  “好啊好啊，我就当拉拉队员吧，拉克丝姑姑说，拉拉队员，在一个团队中，才是最重要的存在呢。”阿狸挥舞着双手双脚，像猴子一样跳起拉拉队的抬腿舞来，连走光了都不知道。    
  “……”    
  拉克丝姑姑啊，你究竟都教了阿狸些什么东西。平时拿根猴棍就算了，现在连跳个舞，都跟猴子一样了。酱紫让我怎么给卡尔玛女王交待啊，要是艾欧尼亚的人民，知道我把他们的公主给弄成了只猴子，不知道会不会全民跑德玛西亚来追杀。    
  “拉拉队什么的就不用了。”叶良辰拍下阿狸的手，又帮阿狸将裙子拉好：“阿狸，以后千万别再跳这种舞，会让别人看到不该看的东西的。”    
  “喔，那我以后专门给哥哥跳吧。”阿狸点了点头，不过看起来，她根本就没明白叶良辰话里的意思。    
  “对于战斗分工，我有一个想法。”叶良辰不想再给阿狸解释关于走光的问题了：“我们总的只有四个人，这和别的特战小队不同，人数少了很多，所以在战斗时我们很容易遭到围殴。”    
  “不怕，我一锤子可以打翻五个。”波比一脸的自信。    
  “我的火枪如果连发的话，也能打翻五个吧。”莎拉思索着。    
  “哥哥哥可，如果让我变身的话，我能打翻五十个喔……”阿狸挥舞着双手一脸战意。    
  “不是这样的啦！”    
  叶良辰烦得不行了……
　　
