
  “我们必须进行明确的分工，我们必须进行明确的分工，这样才有可以在考试对抗中获得积分，要不然我们会被人家给围殴死的，再怎么厉害，人家每个队都是满编的二十一个人啊。”叶良辰抓狂的说道。    
  “喔，好像确实有点多。”波比看了看自己的锤子，点了点头。    
  估计波比也已经认识到，以她的能力，无法在保证自己不被攻击到的情况下，几锤子砸翻21个人吧。    
  “小光头，先说好啊，我要冲在最前面，当最厉害的火枪手！这样才最威风！”莎拉在手里转着两把火枪。    
  “什么啊！你用的是枪耶，不跑到后面躲着还要冲在前面找死……”    
  叶良辰话还没说完，就听“砰”的一声。    
  莎拉的火枪喷出一颗子弹，直射他的脚下，还好子弹打歪了。    
  叶良辰吓了一跳：“魂淡！你在干什么！为什么拿枪来射我！”    
  “喔呵呵呵，我不是要射你的，是转枪的时候走火了……”莎拉解释着。    
  “……”见莎拉还在手上转动着两把火枪， 叶良辰直接把她的火枪抢了过来：“给我好好的站着，我来给你们分工！”    
  “喔，好吧。”莎拉一脸故作委屈表情：“凶什么凶嘛，难道昨晚没来侍寝，你就不喜欢人家了吗？”    
  “闭嘴！”叶良辰瞪了莎拉一眼，开始分工。    
  拔出疾风之剑，叶良辰直接在训练场的地板上画了一个三角形。    
  “这是我研究的，针对我们只有四人这种情况，所想出来的最佳战略！”画完之后，叶良辰一脸得意的说着。    
  “哥哥哥哥，这什么最佳战略？阿狸根本看不懂的样子耶。难道这是什么厉害的符纹阵法吗？”阿狸一脸好奇的向叶良辰问道。    
  “不是符纹阵法，这应该是某各厉害的可攻可守的武器。”波比盯着那个三角形，自以为是的分析着：“这一种三角形的盾型武器，可以用来格挡，但同时又可以利用三个角来对敌人造成杀伤。”    
  说着，波比还指出了这个东西的不足：“如果做成三角形的话，其实不如做成圆形，在盾牌周围打上利刺，这样攻防两用，才是最好的选择。”    
  “对了对了，最好在盾牌上打几个孔，这样我就可以躲在盾牌后面，利用这些孔观察前方情况，用火枪射击了。”莎拉也发表着建议。    
  “嗯，这个提议不错。”波比连连点头。    
  叶良辰听了莎拉、波比、阿狸三人的讨论，满头黑线主动跑训练场一角的地板上画圈圈去了。    
  这边，波比、阿狸、莎拉三人还在讨论。    
  莎拉提出了更新的建议，认为可以直接将火枪安装在盾牌上，同时在盾牌上再增加储存子弹的地方。    
  阿狸则建议，可以在盾牌上，再布置些花球、彩带之类的东西，利用这些东西对盾牌进行伪装，在敌人迷惑的时候发出致命一击。    
  波比则认为，盾牌最好能制作得小巧一点，她拿着锤子已经够累的了，如果再顶一个大盾牌，会吃不消的。    
  结果三人讨论到后面，争吵了起来。    
  波比从头到尾就板着张死人脸，只说一句话：“这样的盾牌，不是盾牌。”    
  阿狸则卖萌撒娇：“莎拉姐姐，一定要安置花球、彩带啊，这样才能很好的迷惑敌人。”    
  莎拉虽然凶巴巴的，可当不管莎拉说什么，波比和阿狸两人都只是重复一句话的时候，莎拉投降了。    
  “你们两个复读机，我不和你们说了！”莎拉回过头：“小光头，你来说，究竟怎么样才好！”    
  “咦？小光头，你怎么跑那边去了。”莎拉才发现，叶良辰根本没和三人在一起，而是跑到墙角画圈圈去了。    
  “你们终于吵完了？”叶良辰郁闷的站了起来：“我不管你们是要在盾牌上安火枪，还是要加花球，你们都可以去弄，不过你们可不可以好好的听我把话说完？究竟我是队长，还是你们是队长啊。”    
  “切！是队长了不起啊！”莎拉不服气的说着。    
  “哥哥哥哥，别生气了，阿狸听你的，你说怎么样就怎么样。”阿狸则跑了过来，拽着叶良辰的胳膊。    
  “懒得和你们说了。”叶良辰看着三人：“你们连我画的究竟是什么，就在那胡思乱想的。你们知道我画的这是什么吗？”    
  “不是盾牌吗？”波比呆呆的问道。    
  “盾你个鬼！我画的是铁三角战术！”叶良辰瞪了波比一眼。    
  难道波比这家伙，满脑子的东西，都和打铁有关吗？    
  “哇！原来是铁三角战术！”莎拉惊呼着：“不过，什么是铁三角战术啊？”    
  “……你不知道你惊呼个鬼啊！”叶良辰快让这三个家伙给折腾死了：“铁三角战术，就是……”    
  叶良辰这才想，自己也不清楚该怎么解释铁三角战术。    
  楞了楞：“铁三角战术，就是像铁一样坚不可摧的战术。”    
  “哇！我明白了，你是要做一个巨大的盾牌，把我们所有人都挡住？”莎拉又兴奋的发表起自己的意见：“其实，我觉得那样的话，不如做成个没底的铁桶，这样我们四个人呆在铁桶里面，别人怎么也打不到我们了。”    
  “……”    
  叶良辰直接喷血。    
  “砰”的一声，忍无可忍的叶良辰，一脚把莎拉给踹了出去。    
  本来准备发表建议的波比和阿狸，因为莎拉被踹飞，乖乖的闭上了嘴巴，一脸乖宝宝的样子望着叶良辰。    
  叶良辰满意的点了点头，给这两个乖宝宝解释着：“铁三角战术，是一种由三种角色协作实现的战术，各个位置各有分工，这样能避免大家一窝蜂的冲上去和人硬刚，结果被直接灭了的可能。”    
  “首先是负责防御的盾，波比，这个位置就由你来担任。”叶良辰解释着：“你的力量够大，锤子也够大，既便不用看，你的锤子也可以挡住很多攻击。因此，战斗的时候，你要负责冲在最前面，扰敌人的阵型，造成对手的骚乱。”    
  “喔，也就是说打架的时候，我第一个冲上去挨刀？然后你们在后面看情况，打不过就好跑？”波比歪了歪头问道。    
  “……”叶良辰无语了：“不是的啦，哪会让你上去挨刀，只是让去冲散他们的阵型，担任吸引火力的任务。”    
  “吸引火力不就是挨刀？”波比反问着。    
  “呃……”叶良辰被问住了。    
  好像波比说的确实正确，真的是冲上去挨刀。    
  “没关系啦，到时候我给你做一面你喜欢的盾牌，你扛着冲上去，就不会挨刀了。”叶良辰劝说着波比。    
  “喔，那好吧，不过我要一个桶形的盾牌，这样就算我一个人冲到一群人里面，他们也砍不着我了。”波比回答着。    
  “……”叶良辰目瞪口呆的看着波比。    
  大姐，你们城里人真的会玩啊，你弄个桶形的盾牌在里面，别人是砍不着你了，可你怎么冲啊？    
  “嘿，小光头，那波比担任了挨刀这个任务，我呢？我担任什么任务？”莎拉跑了回来。    
  “你。”叶良辰想了想：“你担任ADC。”    
  “ADC？什么是ADC啊？”莎拉迷惑的问道。    
  “ADC的主要任务就是以强力的攻击给对手造成杀伤，你用的是火枪，所以这个工作你来担任最好，ADC可是最重要的喔。”叶良辰解释道。    
  “哇，这个好。”莎拉满意的连连点头：“那你呢？你担任什么工作？”    
  “我？我当然也是担任攻击啊。”叶良辰说道：“你的攻击，是持续性的，我则是爆发性的，利用御风剑术，对敌人进行最后的斩杀！”    
  “喔，搞了半天，原来最出风头的是你啊，我们打来打去的，你最后冲上去一剑一个，你想得倒真好，拿我们当什么？”莎拉说道。    
  “你们不是后勤组的吗，后勤组的不就是给队长提供援助服务的吗？”叶良辰瞪着莎拉。    
  “哼！不行！我加入你的后勤组是给你面子，看你一个后勤队员都没有可怜，你还真拿我当枪使啊？我好运姐是什么人？岂能给你当枪使？”莎拉气乎乎的说着。    
  “哥哥哥哥，阿狸愿意给你当枪使喔，快给阿狸分配任务吧。”阿狸拽着叶良辰的手臂，一脸兴奋的说着。    
  “你啊，你就担任辅助吧，在旁边扔扔魔法球骚扰敌人，有敌人冲上来了提醒一声。”叶良辰说道。    
  “好！只要是哥哥安排的任务，我一定认真完成。”阿狸高兴的说着。    
  结果，叶良辰的奇葩小队，就这么开始了。    
  波比，非得打一个铁桶做盾牌。    
  莎拉，非得做最后的收割出风头。    
  而阿狸，则不知道在搞什么，把她的魔法球弄成了花球的形状，左手猴棍又手小盾牌，美名其曰用掷花球迷惑敌人，用猴棍高打盾牌提醒友方。    
  至于叶良辰，则担任了ADC的任务。    
  虽然只能用御风剑术跑出去进行输出，但面对莎拉、波比和阿狸三人， 叶良辰也只能认了。    
  只希望，到时候波比的铁桶盾牌，不会因此影响到她的移动，连走都走不动吧。
　　
