
  虽然这个配置很扯蛋。    
  不过，叶良辰还是只能硬着头皮和波比、莎拉、阿狸一起训练。    
  等回到C215的时候，已经是晚上了。    
  莎拉大摇大摆的趴在叶良辰的床上：“小光头，快过来给我按按肩膀，打了这么久的枪，浑身痛死了。”    
  “哥哥哥哥，我全身也好痛喔，究竟该怎么办呢，要不你直接把我干掉吧……”一直在训练猴棍高打盾牌的阿狸，一脸可怜样的悲鸣着。    
  叶良辰看着莎拉和阿狸，满脸无语。    
  不就才训练两个小时吗，这就受不鸟了，这以后的训练可咋整啊？    
  正想着，衣服被扯了一下。    
  叶良辰扭过头，是波比。    
  波比无力的趴在桌子上，面无表情的说着：“肩、腰、还有背……”    
  “……”    
  苍天啊大地。    
  明天，明天一定要找佐恩格教官要求退货，坚决不要这三个后勤组的家伙。    
  那边莎拉趴了半天，见叶良辰没回应，气乎乎的道：“光头！干什么呢！快点！再不过来我射你了啊！”    
  明明骂人都很有力气的样子，装什么死嘛！这个魂淡。    
  叶良辰没办法，终于在床上翻出了窝在小被子里抱着棒棒糖睡觉的妮妮。    
  “用这个，这个可以很快就让你们不痛了。”叶良辰举起迷迷糊糊的妮妮。    
  “对喔，我怎么没想到。”莎拉一把抢过妮妮，按在了肩膀上揉搓着。    
  “嘶”莎拉安逸的吸了口气：“好舒服，真的好舒服，感觉疼痛正在慢慢的消失呢。”    
  “当然了，妮妮可是神器。”叶良辰得意的说着。    
  那边莎拉抓着妮妮，在浑身乱揉着。    
  妮妮睡得还真够熟的，既便莎拉这样整，妮妮都没给弄醒。叶良辰真有些担心，现在妮妮正处于进化阶段，会不会因为落拉这样胡搞，给搞得像武林高手那样走火入魔了。    
  “给我用用。”波比跑了过去。    
  “我也要。”阿狸也跑了过去。    
  “没门儿，等我按舒服了再说。”莎拉坚决的说道。    
  结果，波比直接拿起了锤子，阿狸则摸出了猴棍。    
  莎拉一看，干脆拔出两把火枪，一人一支顶着脑门儿：“给我滚远点，我用完了再给你。”    
  波比脸上的表情在变，真的在变，死人脸变成了黑死人脸。    
  眼看波比的锤子就要砸下去了，叶良辰连忙出手，抱起波比：“好啦好啦，妮妮先给莎拉用，我先给你用，我来帮你按。”    
  将波比按在椅子上，叶良辰卖力的给波比按了起来。    
  剩下的一个，阿狸在旁边眼泪汪汪站在那里：“哥哥讨厌阿狸，莎拉有妮妮用，波比有哥哥用，阿狸什么都没有……”    
  听到这么惨的声音，叶良辰都快哭了。    
  “阿狸，乖，过来和波比坐一块儿吧，哥哥有两只手喔，可以同时帮你们俩按的。”    
  “好，阿狸就知道哥哥最疼阿狸了。”阿狸高兴的跑了过来，坐在了波比旁边。    
  不一会儿，叶良辰的房间，就响起了嗯嗯啊啊的呻银声。    
  阿狸和波比还觉着坐在椅子上不舒服，直接趴到了床上，叶良辰双手齐用，整得满头大汗的，总算让波比和阿狸两人满意了。    
  “砰”的一声。    
  叶良辰的房门突然被一脚踹开。    
  “死光头！你在什么！”    
  叶良辰正跪在床上卖力的按摩呢，扭头望去。    
  蔚正冲进来，在蔚的身后，有举着狙击枪的凯特琳、拿着圣银之驽的薇恩，还有一脸奇怪表情的小奴。    
  被蔚抓着衣领拎起来，叶良辰晃着手：“你……你要干什么？”    
  “我干什么？我还要问你干什么呢？”蔚瞪着叶良辰：“说，你把莎拉、阿狸、波比三人弄到你的床上，还用这么卑鄙的手段来哄骗她们，是不是想做什么奇怪的事情！”    
  “大姐，你哪只眼睛看到我在做奇怪的事情了？”叶良辰一脸无语：“波比、莎拉和阿狸训练了，浑身疼痛，让我给她们按摩按摩，我说你这脑子成天究竟在想什么？”    
  “按摩？”举着圣银之驽的薇恩，突然两眼冒星星：“凯恩哥哥，我刚带着我的后勤组训练完，浑身也好疼，你也帮我按摩按摩吧。”    
  “还有我！”蔚将叶良辰放在了床上：“看在你没做什么坏事的份上，我就饶了你，不过老娘浑身也疼，给老娘按舒坦了再说。”    
  凯特琳倒没上来凑热闹，而是放下了狙击枪，退出了叶良辰的房间，不过临走时强调了一句：“你们按摩归按摩，声音给我小点啊。”    
  “主人，小奴的浑身也好痛，你也帮小奴按摩按摩吧。”小奴凑了过来，就要往床上爬。    
  “……”叶良辰泪牛满面。    
  望着挤了一床的公主、女仆、妖怪、落难千金、杀马特女匪、红发海盗，叶良辰真的不知道该怎么动手才好。    
  结果，这一晚，叶良辰累得腰酸背痛腿抽筋，手指都僵硬了，才把这一床的家伙伺侯好。结果这帮家伙倒好，直接一个个的就这样挤在叶良辰的床上睡着了，累成狗的叶良辰只能趴在桌子上睡觉。    
  两周时间很快就过去了。    
  拉克丝每天都在提醒叶良辰，如果符纹之力不能按时达到五级，将会有非常不好的事情发生。    
  眼看就只有一个周的时间了，叶良辰急得不行。    
  可是，不管他怎么冥想，怎么练习，符纹之力的增长就像蜗牛一样，按这个速度，要想达到五级，恐怕得学期结束后才行。    
  “一级的符纹亲和力，真是让人困扰啊。”    
  叶良辰独自一人，走在回C215的路上。    
  至于波比、薇恩、阿狸、凯特琳、莎拉、小奴、蔚七人，则被科波拉导演请去拍电影去了，好像叫什么《美少女战士》，还预支了叶良辰70万金币的佣金，当然这70万金币，叶良辰是毛都没分到一根，全让那七个家伙拿去了，根本丝毫不顾忌叶良辰所说的“经纪人提成规则”。    
  这个日子，简直苦比得不要不要的了……    
  正垂头丧气的走着，迎面走来带着警卫的罗斯特。    
  “嗨，凯恩，你怎么了？我看你一直在垂头叹气的样子。”罗斯特好奇的问道。    
  “还能怎么，我的符纹之力，一直升不到五级，只有一个周了，要升不到五级，拉克丝姑姑会收拾我的。”叶良辰哭丧着脸说道。    
  “嘿，我以为你怎么了呢，原来是样的小事。”罗斯特拍了拍叶良辰的肩膀：“这种事情不用担心的啦，符纹之力的提升，有的时候是要靠契机的，说不定一下子就晋升了呢。”    
  “我记得，你爸爸盖伦那个时候，有一次因为蹲在草丛里，被一个尿急的学员尿到了头上，一气之下盖伦的符纹之力竟然瞬间提升了两级。”罗斯特看着叶良辰：“要不，你也试试？”    
  “你有病吧。”叶良辰瞪了罗斯特一眼，扭头就走。    
  “真的啊，我没骗你，不信你问佐恩格教官。”罗斯特追在叶良辰身后说道。    
  “鬼扯！哪有这么奇怪的事情，被人尿了下就提升两级，你以为是神仙尿啊！”叶良辰不想理罗斯特这个家伙。    
  “不信就算了。”罗斯特也没纠缠：“凯恩，要不要去我们营里赌一把？最近我们又发明了一种新的赌搏方法，很有趣也很有效喔……”    
  有这样的警卫，特战学院没有赌博成风，真是一件万幸的事情。     
  “没兴趣。”叶良辰摇了摇头。    
  再有一个周要突破不了，拉克丝指不定会怎样收拾自己呢，叶良辰哪蛋疼到要去警卫营赌。    
  “切，不去就不去。”罗斯特嘟哝着：“本来还想让你去玩点稀奇的散散心，不去就算了。”    
  “什么稀奇的？”叶良辰终于有些好奇起来。    
  “你可别告诉别人啊。”罗斯特神神秘秘的弯下腰，凑到叶良辰耳边咕哝着。    
  “什么！”叶良辰听了罗斯特他们发明的赌博方法，眼睛都睁大了：“你……你们竟然这样……”    
  “哈哈，怎么样，有趣吧。”罗斯特一脸得意：“走吧。”    
  “……”叶良辰不想夸罗斯特都不行。这帮蛋疼的家伙，竟然想出了这样的赌博方法，说不定，去散散心还确实不错。    
  “先给你说啊，仅此一次，如果再有下次，我就到学院举报你们。”叶良辰口里这样说着，双脚却不由自主的跟着罗斯特，往警卫营走去。    
  警卫营里，十几名警卫，正围着一个魔法显示屏。    
  “红的！我赌一百！”    
  “绿的！我赌五十！”    
  “先停下先停下，凯恩来了，我们先热烈欢迎凯恩，这是他的第一次桃瑟之赌！”罗斯特出声道。    
  众人全都停了下来，望着凯恩欢迎着。    
  这帮人，也算是比较熟了，叶良辰倒不觉得什么意外。    
  不过这帮家伙，还真是蛋疼啊，以前拔腿毛赌博，现在用这个方法来赌。    
  “凯恩，正好又来了一个，这可是你的第一次，你赌什么呢？”    
  叶良辰看了眼魔法显示屏。    
  在魔法显示屏上，一名应该是高级班的女学员，穿着短裙正走在大道上，而在旁边一个显示屏上，则只显示着蓝天白云。    
  没错，这帮家伙，在猜人家内酷的颜色赌博……
　　
