
  从来没发现，原来这样赌，也是件非常刺激的事情。    
  这可远比以前在岛上，和那一百多个女仆兼保镖兼看守的美女玩游戏欢乐多了。    
  而且，好像还很赚钱的样子。    
  就这一会儿，叶良辰已经赢了好几百金币了。    
  “凯恩，你怎么总是猜得这么准啊？”罗斯特一脸的不解。    
  其余警卫也看着叶良辰，想听叶良辰究竟是用什么方法的。    
  “嘿嘿，不告诉你们。”叶良辰一脸得意的收着刚赢的金币。    
  其实是非常简单的事情，这完全就是察颜观色的事情。    
  首先，瓦特兰大陆的纺织技术极低，虽然不像坎贝尔那样，几乎都穿兽皮麻衣，但布料的颜色，基本上就那么几种，黑色、蓝色、紫色、白色、红色。    
  而黑色、蓝色这种东西，在瓦特兰大陆，基本上没什么人用来做内酷。剩下的，基本上就只有紫色、白色、红色之类的了。    
  剩下的，就是根据目标的衣着特点，来猜测大概的性格，会喜欢什么样的颜色了。    
  正收着金币，罗斯特催促着：“凯恩，快！快下注！又来了一个！这次该我坐庄了！”    
  “白色，随便来10金币吧。”叶良辰都懒得看了。    
  “哈哈，这次你准会输的。”罗斯特一脸得意。    
  “输？我才不会。”虽然这样说着，叶良辰还是忍不住扭头望向了魔法显示屏。    
  这一望不打紧，打紧的是。    
  “尼玛！快把这个给我关了！”    
  魔法显示屏里，拉克丝正蹦蹦跳跳的，像小孩儿一样往高级宿舍区走来。    
  只要再走三五步，就会到高级宿舍区门口，而就在门口的必经这地的地面上，安放着一枚影象接收器.    
  “关什么关，拉克丝耶，难道你就不想看看，你姑姑穿的什么吗？”罗斯特拦着魔法显示屏。    
  “滚！”叶良辰踹了罗斯特一脚，结果罗斯特就是不让开，反而有两名警卫大笑着跑上来拉着叶良辰。    
  “你们这群魂淡！再不关掉，我跟你们没完啊！”叶良辰气乎乎的说道。    
  笑话，那个是自己的姑姑。    
  结果，反而更多的警卫跑过来，围着魔法显示屏看起来。    
  叶良辰正想冲上去收拾这帮家伙，围着魔法显示屏的几个家伙突然一脸慌乱。    
  “快！快关掉！”    
  “该死，这玩意怎么关啊，又没有开关！”    
  “把魔晶拿掉，快，要不然会没命的！”    
  几名警卫手忙脚乱的搬着魔法显示屏，想要拿掉魔晶。    
  透过空隙，叶良辰看到，拉克丝的整张脸都把魔法显示屏快给占满了，警卫营里的扩音器传来拉克丝的声音：“你们这帮魂淡！我要灭了你们！”    
  说着，拉克丝站了起来，从魔法显示屏上只能看到她伟岸的身影。    
  叶良辰还没反应过来，所有的警卫全都往警卫营外面跑去。    
  紧接着，一道璀璨的魔法光束从天而降，撕破警卫营的房顶。    
  叶良辰被巨大的冲击波轰得倒飞而出，伴随着乱石、木块砸向地面。    
  等叶良辰回过神来的时候，警卫营已经化为一片废墟。    
  十几名刚才参赌的警卫，全都躺在地上哀嚎着。    
  耳边传来拉克丝阴冷的声音：“怎么样？看得爽了吧？不想活了是吧？我现在就送你们通通去死！”    
  “不好！”    
  “快跑啊！”    
  原本躺在地上装死的警卫，全都敏捷的爬了起来，尤其是罗斯特跑得比谁都快。    
  不过，一道魔法光波，直接从罗斯特的头顶落下。    
  “轰”的一声，罗斯特整个人被炸得飞了出去，摔出七八米远，也不知道是死是活。    
  叶良辰在心里，为罗斯特默哀了三秒钟，手脚齐用爬着想逃掉。    
  刚爬没两步，两只纤细的小腿挡在了他的面前。    
  “小光头，你才这个年纪，就学会偷亏妹子了，赶紧报上名字来。”拉克丝冷冷的说着。    
  叶良辰把脸埋在地上，此时的他巴不得这妮妮突然出来，把这地面啃出个大洞来，好让他能直接掉到坑里去。    
  不过，妮妮还在睡觉进化，这很显然是不可能的事情。    
  然后，叶良辰就被拉克丝捏着耳朵拎了起来。    
  再然后，拉克丝就发出惊讶的声音：“凯恩，原来是你，我就说这个光头看起来怎么有些熟悉。”    
  说着，拉克丝一巴掌拍在叶良辰的光头上。    
  “砰”的一声，叶良辰满头的灰尘全部散开，露出了他那张苦比兮兮的脸。    
  “姑……姑姑……”叶良辰讷讷的说着。    
  “呵呵，凯恩，你先等一会儿，我先把这帮家伙收拾掉。”拉克丝微笑着。    
  不过，这种微笑，放在叶良辰的眼里，反而心里发寒。    
  果然，拉克丝的声音一变：“你们这帮魂淡！老娘今天要灭了你们！”    
  一阵魔法光束的轰炸之后，整个警卫营消失了，留下了十几个平均骨头断了十几八根，只剩三分之一条命的警卫。    
  叶良辰看到这一幕，哪会傻得真在这儿等拉克丝，扭头就跑。    
  “站住，你这个小魂淡！老娘今天揍死你！”    
  拉克丝在后面大骂着追上来，叶良辰一看，吓得立即风系符纹全开，用上最快的速度逃跑。拉克丝哪追得上叶良辰，只能边骂着边拿魔法光束乱轰。    
  叶良辰跑出高级宿舍区老远，才发现拉克丝终于没有追上来，这才松了口气。    
  “还好跑得快，要不然恐怕真的会被打死的。”叶良辰按了按胸口，把担到嗓子眼儿的心脏给按了回去。    
  现在，C215是绝对不能回去的，拉克丝肯定会在C215等着自己。    
  可这眼看就要天黑了，不回C215，那跑哪去？    
  难道今晚就在露天过夜了？    
  军学院又没个网吧什么的东西，没有向学院申请，又不可能离开学院。    
  叶良辰愁眉苦脸的在学院晃荡着。    
  一直晃到半夜，都没敢回C215。    
  倒是警卫营罗斯特那帮家伙，因为受了重伤，全都抬去了医院，还真是让人羡慕啊。    
  训练了一整天，叶良辰早就累得不行。    
  实在没办法，只得偷偷摸摸的，跑回高级宿舍区，找了一个草丛躲在里面。    
  还好，因为上次从班德尔经过巫毒之地回德玛西亚的时候，马车被弄坏了，叶良辰将被褥之类的全放在了储物戒指里，一直也没取出来，没想到竟然歪打正着，免了受凉的困扰。    
  从储物戒指中取出垫子铺在草丛里，又取出被子盖上。    
  躺在草丛里，望着天上的星光，这感觉倒还确实不错的样子。    
  可是，明明很困的样子，在这露天里却怎么也睡不着。    
  “真的实在太无聊了啊！”    
  闲得实在蛋疼，叶良辰无聊的翻起自己的储物戒指来。    
  除了一堆石头、骨头、木头之类乱七八糟的东西，还有薇恩的衣服、波比的裙子，甚至还有阿狸的两个花球和一根猴棍。真不知道，这些东西是什么时候跑到储物戒指里去的，自己这个储物戒拽，都快成垃圾堆了。    
  正无聊的吐着嘈，地面突然传来轻微的震动。    
  “咦？”    
  叶良辰将耳朵贴在地面，震动更明显了。    
  地面确实是在震动，好像有什么东西正在地下挖洞一般。    
  尼玛，不会这么倒霉吧，每次蹲草丛，都会遇到敌人跑来抢符纹柱？    
  叶良辰正在犹豫着要不要高声呼叫的时候，一双脚突然出现在他的面前，吓了叶良辰一跳。抬起头来，是一个身材不算太高的人，正拿着一把刀准备砍下来。    
  “咦？凯恩，我总算找到你了。”对方惊讶的出声，收起了正要砍下的刀。    
  声音有些熟悉，就着星光，叶良辰打量着对方，有些不敢确定的问道：“你是艾克？”    
  “对啊，幸好你抬起头，要不然我就把你的脑袋砍掉了。”艾克说着。    
  “什么啊？你为什么要把我的脑袋砍掉。还有你怎么长这么高了？”叶良辰惊讶的望着艾克，问出一堆问题。    
  艾克好像长高了很多，都快和蔚差不多高了，明明比自己还小两个月，结果这才几个月没见面，却比自己高出一个头还多了。而艾克的头上，也不是粘的鸡毛了，已经留出了长长的头发，不知道用什么给弄得高高竖起，完全的朋克造型。    
  “嘘，小声点。”艾克冲叶良辰比了个手势.    
  “怎么了？你鬼鬼崇崇的跑军学院来干什么？你不是在祖安救金克斯吗？”叶良辰一脸的迷糊。    
  “别问那么多，凯恩，你们学院的符纹柱究竟藏在哪里？我都找了半天了怎么还是没找着？”艾克打断了叶良辰的话。    
  “符纹柱？”叶良辰惊讶的望着艾克：“你……你不会是跑来偷符纹柱的吧？”    
  “对啊，我就是来偷符纹柱的。”艾克点了点头。    
  “……”    
  估计没有什么强盗，会这么光明正大的说自己要偷什么，还跑来找人问路吧。    
  “不行，我不能告诉你，如果符纹柱被偷走，德玛西亚会完蛋掉的。”叶良辰坚决摇头。    
  “必须告诉我，没有符纹柱，我救不了金克斯。维克托已经答应我了，只要我带回符纹柱，他就帮我把金克斯救出来！”艾克一把抓起了叶良辰。
　　
