
  虽然那天是从拉克丝的魔掌下跑掉了，但最终叶良辰还是没跑掉，回来后，反而被拉克丝更狠的揍了一顿。    
  而且，还有更严重的惩罚。    
  佐恩格的办公室里，佐恩格坐在办公桌前，拉克丝则气乎乎的坐在屋子一角的椅子上，而叶良辰则低垂着头，鼻青脸肿的靠墙站着。    
  “凯恩，关于你给艾克和阿尤纳带路，盗走符纹柱一事，虽然只是被逼，但你依然有极大的责任，学院的处罚已经下来了。”佐恩格向叶良辰说道。    
  “嗯，我愿意听从学院的处罚。”叶良辰点了点头。    
  “好，现在我宣布学院对你的处罚。”    
  叶良辰立即立正站好。    
  佐恩格拿出学院处罚通知书：“特战学院初级班学院凯恩，因被祖安间谍俘虏，被逼将祖安间谍带往符纹研究院，致使符纹柱被窃，虽情有可愿，但有失一名军人应有的职责，现对凯恩进行如下处罚。”    
  “第一，剥夺凯恩上尉军衔，降级为少尉。第二，剥夺凯恩获得的青铜荣誉勋章和白银荣誉勋章。第三，凯恩必须为自己的错误负责，在一年内为学院研究具有重要略意义的装备三种。第四，凯恩必须以电影协会荣誉主席的身份，积极拉拢电影协会，为军学院及军部造势，提高军学院及军部在瓦特兰大陆的影响力。”    
  念完之后，佐恩格收起处罚通知：“凯恩，所有的处罚你都听清楚了吗？”    
  “听清楚了。”叶良辰哭丧着脸。    
  “好，现在交出你的军衔肩章，青铜荣誉勋章及白银荣誉勋章吧。”佐恩格点了点头。    
  叶良辰乖乖的交出了军衔肩章，青铜荣誉勋章和白银荣誉勋章。    
  离开了佐恩格的办公室，拉克丝也走了出来。    
  “学院对你的处罚，你是不是不服气？”拉克丝问道。    
  “没有。”叶良辰摇了摇头。    
  把符纹柱给搞丢了，这怎么看都是应该枪毙至少一年以上的罪名，竟然只是这样轻松的处罚，已经让叶良辰很惊讶了。    
  “没有就好。”拉克丝点了点头。    
  叶良辰低垂着头，跟在拉克丝身后，往C215走去。    
  “凯恩，别怪姑姑揍你，你真的太不像话了。”拉克丝看着叶良辰鼻青脸肿的样子，语气温柔了很多：“你知不知道符纹柱对德玛西亚的重要性？符纹柱被窃走，整个德玛西亚将受到重大损失。”    
  “嗯，我知道，姑姑，我错了。”叶良辰垂头认错。    
  “不，你错的并不是让符纹柱被窃走这件事情。”拉克丝摇了摇头：“你错的，是不敢面对自己的错误，而是选择逃避。逃避错误，甚至用错误来逃避错误，只会让你的错误所造成的后果越来越为严重。”    
  “我明白，姑姑。”叶良辰深有感触的说道。    
  确实，本来只是逃避因为偷亏被拉克丝揍的事情，结果就因此蹲草丛被艾克遇上，不仅智商遭到了艾克的严重侮辱，还导致符纹柱被艾克带走。    
  简直是害人害已，祸国殃民！    
  叶良辰看着拉克丝：“姑姑，我已经决定了，从今以后，第一，我一定远离草丛！第二，一定远离杀马特！第三，就算被你揍也绝不逃跑！”    
  拉克丝见叶良辰似乎认识到了错误，很有悔改的意思，终于松了口气。    
  “好啦，见你认错这么积极，姑姑也就不再惩罚你了。”拉克丝温柔的笑着：“不过，姑姑还要考验你，还有几天时间，就是你六岁生日了，记着喔，你生日那天之前，必须达到五级符纹之力，否则还会有不好的事情发生的。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  不管怎么样，也得努力达到五级符纹之力吧。    
  将叶良辰送回C215，拉克丝就离开，回自己的教官宿舍去了。    
  阿狸、薇恩、小奴几个，见叶良辰终于回到宿舍，立即迎了上来。    
  “哥哥哥哥，你的脸都肿了，阿狸帮你吹吹啊。”阿狸说着，垫起脚抱着叶良辰的脸就要吹起来。    
  “不用，阿狸，一会儿就好了。”叶良辰摇了摇头，推开阿狸的手。    
  “喔。那哥哥快坐下休息吧。”阿狸点了点头。    
  “凯恩哥哥，喝水。”薇恩帮叶良辰端来了一杯水。    
  “谢谢你，薇恩。”叶良辰道了声谢。    
  “哼！你们还对这个死光头这么好，他都干了些什么事情，不仅偷亏，还勾结祖安人把符纹柱偷去了！我看就该再狠狠的揍他十顿。”蔚气乎乎的卷起袖子。    
  “算了，蔚，凯恩也是被逼的，他已经受到惩罚了。”凯特琳阻止了蔚。    
  叶良辰向凯特琳投去感激的目光。    
  “哼，要不是看在公主殿下的面子上，我今天就得先揍你一顿。”蔚还是很给凯特琳面子：“不过，先给你说，从今以后，你这个偷窥狂不许再进入我们任何一个人的房间，更不许骗阿狸、薇恩、小奴她们进你的房间！”    
  “为什么啊？我很喜欢和哥哥一起啊。”阿狸不满的望着蔚。    
  “阿狸，凯恩这个死瑟狼会对你做奇怪的事情，所以以后一定要离他远一点。”蔚向阿狸叮嘱着。    
  “可是，我很喜欢和哥哥一起做奇怪的事情啊，比如一起训练，一起玩妮妮，一起按摩等等。”阿狸天真的说着。    
  不过还好，蔚的注意力，很快就从惩罚叶良辰的邪恶之举上，转移到了劝说薇恩、阿狸的身上。    
  最后，蔚也没办法和阿狸说明白，至于薇恩，基本上蔚说什么都点头，但实际上依然该做什么做什么。    
  这不，蔚和凯特琳刚回楼上，叶良辰在自己卧室里，正拿睡着的妮妮在脸上滚来滚去的治疗拉克丝揍的伤，薇恩就偷偷摸摸的跑了进来。    
  “凯恩哥哥，我来帮你揉吧。”薇恩看着叶良辰肿成猪头一样的脸，同情的说道。    
  “不用了，薇恩，你还是先回去吧，一会儿蔚要看到你在我房间，就该揍我了。”叶良辰劝说着。    
  “不用怕啦，我是偷偷过来的，蔚不会知道的。”薇恩轻松的说着。    
  薇恩这表情，搞得好像是躲着父母半夜跑出来偷会一样……    
  叶良辰哭笑不得。    
  不一会儿，阿狸、小奴也偷偷跑了过来。    
  “怎么你们也过来了。”叶良辰苦着张脸。    
  “我是主人的仆人，当然得过来看看主人有没有死掉啊，听学院的通知，主人好像被降成了少尉，青铜荣誉勋章和白银荣誉勋章也被收回了，以主人的性格，应该会伤心得要死吧。”小奴解释着。    
  “……为什么以我的性格，就会伤心得要死掉啊魂淡！”叶良辰一脸抓狂：“再说，我犯了那么大的错误，才受到这点惩罚，应该高兴的才是吧，我怎么可能会伤心得要死！”    
  “喔，看来主人真的在慢慢长大的样子，那我就放心了。”小奴一脸放心的表情，离开了叶良辰的屋子，在叶良辰的精神海里说道：“既然主人已经长大了，那就尽快把薇恩、阿狸还有波比攻略掉吧。”    
  “……”叶良辰差点喷了出来。    
  “哥哥哥哥，我也来帮你揉吧。”阿狸也跑了过来，像面团一样揉着叶良辰的脸。    
  这样揉着，似乎反而更痛了，把叶良辰给揉得呲牙裂嘴的，阿狸还一脸担心的表情：“哥哥好像真的很惨呢，看来还得多揉揉才行。”    
  叶良辰实在无法，让阿狸和薇恩两人在旁边坐着，自己拿妮妮在脸上揉着。    
  还是妮妮好使啊，这个小家伙就算是睡着了都这么有用。    
  这样想着，门又被推开了。    
  是波比和莎拉。    
  不一会儿，连凯特琳都偷偷跑下来了，说担心叶良辰的身体伤势和心理伤势，下来关心关心。    
  就这架式，如果让蔚给抓住，叶良辰指不定得挨多少揍。    
  好不容易，将几人全都哄回去睡觉了。    
  叶良辰将门锁好，终于能安心的躺在床上，用妮妮治愈神器，来治疗脸上的伤痛。    
  “咿咿呀呀”    
  揉来揉去的，妮妮似乎被搞得不耐烦起来，发出不满的声音。    
  叶良辰也不以为意，反正妮妮就是这样，顶多咕哝两句。    
  不过揉来揉去的，叶良辰发现不对劲了。    
  妮妮怎么一直都在“咿咿呀呀”的说着梦话？    
  将妮妮从脸上拿下来，叶良辰惊讶的发现，妮妮浑身上下，正在散发着淡淡的白光。    
  “哇？不会是要完成进化了吧？”    
  叶良辰兴奋起来，都这么久了，妮妮终于要完成进化了。    
  妮妮身上的白光越来越浓，甚至如同实质一般，渐渐的……    
  “呃……这是什么鬼！”    
  叶良辰瞪大眼睛，望着妮妮的变化。    
  那层白光，渐渐的，竟然变成一个蛋壳样的东西，将妮妮给整个包裹在了里面。    
  或者说，妮妮变成了一只蛋？    
  望着这只十几二十厘米高的蛋，叶良辰有些着急了。    
  “妮妮……妮妮……”    
  叶良辰轻声呼喊着。    
  妮妮根本没有反应，甚至连动静都没有一点。    
  这究竟是搞什么鬼！    
  最初的时候，妮妮是一只可爱的大肥虫，后来进化变成了个三寸丁，现在变成了个蛋？还是说妮妮还没进化完，进化完了会从蛋里跑出来？    
  叶良辰满头雾水。
　　
