
  时间过了两天。    
  虽然学院已经给了处罚，但这两天，叶良辰可谓是被千夫所指，万女所骂，惨得不能再惨，不仅人气降到了最低，信仰之力失去了好几十万，出门还时刻都得带刀，要不然指不定就会被弄成碎片。    
  但既便这样，这两天，叶良辰也被义愤填鹰的学员揍了三次，偷袭了不下十五回，要不是阿狸、薇恩、波比三人经常保护叶良辰，凯特琳、小奴也说了不少好话，叶良辰现在恐怕已经可以直接烧成灰回归大地母亲的怀抱了。    
  C215室内，经过一天的训练，叶良辰躲在卧室里，找来了小奴。    
  “小奴，究竟有没有办法提升符纹之力啊，再过两天就是我的生日了，如果达不到五级，我真的会被拉克丝姑姑收拾的。”叶良辰苦着张脸，向小奴求救着。    
  “主人，我也没办法啊。你只有一级的符纹亲和力，慢是肯定的，拉克丝姑姑可能只是想激励你，你的努力大家都看在眼里，既便达不到五级，但你毕竟已经非常努力了，拉克丝姑姑应该不会为难你的吧。”小奴安慰着叶良辰。    
  “不是啦，小奴，拉克丝姑姑这家伙的性格你又不是不清楚，她可是想起什么就做什么的，我怀疑她这次完全是想要找个借口收拾我，所以才出了这么个难题，我才不想让她就这么得逞呢。”叶良辰说道。    
  “喔，那我也没办法了，只能依靠你自己的努力了。”小奴摇了摇头。    
  “……”叶良辰的脑袋直接垂到了胸前。    
  小奴没有办法，妮妮还是个蛋，难道，只能等着被收拾吗？终归有种很不甘心的样子啊。    
  小奴离开后，叶良辰瞪着捂在被窝里的那只蛋。    
  也不知道妮妮究竟什么时候才会变出来，说不定她进化完了，就可以给自己一颗可以提升符文之力的经验珠呢。    
  想着这里，叶良辰将蛋抱在怀里，考虑利用体温来孵蛋，估计这样能让妮妮更快的跑出来吧。    
  就这样抱着蛋窝在被子里，叶良辰睡了过去。    
  这一晚，竟然睡得出奇的香甜，让叶良辰几乎忘记了这几天的烦恼。    
  醒来的时候，天都大亮了，叶良辰急忙的想要爬起来。    
  突然，叶良辰瞪大了眼睛，发出一声惊呼声：“哇！你……你是谁……”    
  在他的旁边，竟然有一个十七八岁的漂亮女生！而且，这个女生还穿着半透明的睡衣！    
  “主人，我是妮妮啊。”漂亮女女生睁开惺忪的睡眼，脸上还带着刚醒来的淡淡红晕。    
  “妮妮？你是妮妮？你骗鬼吧！”叶良辰这才发现，自己抱的那个蛋不知道跑哪儿去了：“快告诉我，你把妮妮弄到哪儿去了？赶紧把妮妮还给我，要不然你长得再漂亮，我也会揍你的！”    
  “主人，我真的是妮妮啊，我刚完成进化呢，不信我变给你看。”漂亮女人说着，浑身闪过一道白光，变成了三寸丁版的妮妮。    
  “你……你真的是妮妮？”叶良辰望着三寸丁版的妮妮。    
  “咿咿呀呀”妮妮点着头。    
  “你竟然真的是妮妮。不过你咿咿呀呀的说什么啊？”叶良辰望着妮妮。    
  三寸丁版的妮妮身上白光一闪，瞬间又变成了十七八岁的样子，一脸得意：“怎么样，主人，我是不是很厉害啊，可大可小可萝莉喔，是不是很兴奋呢？”    
  “噗！”    
  叶良辰两眼发直，满脸通红，鼻血瞬间喷了出来。    
  “哎呀，主人，你怎么流血了？”妮妮惊呼着，扑上来要检查叶良辰怎么了。    
  “你……你快弄件衣服！你没衣服！”叶良辰闭着眼睛慌乱的摇着手。    
  “喔？刚变完身忘掉了，不过给主人看到，应该是没关系的吧。”妮妮呆呆的说着。    
  大姐，你也不知道你现在又多火爆！    
  就看了一眼，我的血槽就差点直接空掉啊……    
  妮妮咕哝着：“哎，真是麻烦呢。”    
  等叶良辰睁开眼睛的时候，妮妮已经变了件白色碎花百褶裙穿在身上。柔软的白色布料上，点缀着一些小小的绿色花朵，看起来竟然有种异常的清纯气息。    
  “主人，怎么样，妮妮漂亮吗？”妮妮一脸得意的看着叶良辰。    
  “嗯，确实很漂亮，不过你酱紫出去，很容易给我添仇恨。”叶良辰满头黑线。    
  变成十七八岁的妮妮，还保留着三寸丁形态的精致，但又增加了些别的气息，确实非常的漂亮，甚至和拉克丝比起来都不会有太大的差距。    
  而且，叶良辰怎么都没想到，妮妮竟然进化之后，会变成这个样子。这明显和萝莉养成计划脱轨了吗？自己才六岁，妮妮都长成十七八岁了。    
  难道，这代表着妮妮已经成功逆推，从萝莉养成计划的目标，变成了小正太养成计划的执行者？以后每天面对着这么个十七八岁，很可口样子的家伙，应该怎么去面对才好？    
  还以，带着妮妮出去，指不定别人还会认为自己是她的私生子呢……    
  卧槽，这思维的跳跃性真的太大了啊，叶良辰痛苦的甩着头。    
  “妮妮，正好你进化完了，你有没有可以提升符纹之力的那种珠子啊？我要升五级耶，不升的话，拉克丝姑姑会揍我的。”叶良辰终于想起了正事。    
  “没有了喔。那都是我平时收集的符纹之力啦，不过主人不用怕呀，有妮妮在，拉克丝姑姑也是不敢欺负你的，妮妮可是很厉害的喔。”妮妮天真的说着。    
  看起来，这个三寸丁就算长成了36D，智商还是和三寸丁的妮妮没太大差别。    
  “妮妮，那你有没有办法，赶紧帮我收集一点啊？”叶良辰哀求着。    
  “喔，我好像还剩着一点呢，我帮你找找啊主人。”妮妮开始在裙子兜里翻起来，不过翻了半天也没找到的样子。    
  叶良辰则是满头黑线，话说那么重要的东西，你怎么可能放在刚变出来的裙子里？至少也应该放在什么储物戒指啊，灵府啊，异次元空间啊之类神奇的地方吧。    
  正准备提示下妮妮，叶良辰的房门突然被推开了。    
  紧接着，响起了蔚的尖叫声：“啊！快来人啊！这个光头瑟狼找了个好大的美女留宿啊！”    
  噼哩啪啦的脚步声中，凯特琳、小奴、波比、薇恩、莎拉、阿狸全都冲了进来。    
  “哇，这个姐姐的凶好大！”能在这个时候，还发出这样感叹的，除了阿狸也没谁了。    
  凯特琳则瞪着妮妮，一副要把妮妮给灭掉的表情。    
  薇恩则一脸委屈，看了看自己的小凶脯，又看了看妮妮的36D，眼眶里开始滚动起泪珠来，楚楚可怜的望着叶良辰。    
  而波比，似乎更在意的是身高，下意识的掂了掂脚，可只有一米高的你，再怎么掂脚，也不可能有现在将近一米七的妮妮高吧。    
  倒是莎拉，一脸狗腿的跑过来，搂着妮妮的脖子：“大姐，我可是跟着这个小光头混的喔，既然你和这个小光头有一腿，那是不是该把你丰凶的秘密什么的告诉我呢？”    
  “……”叶良辰满头黑线，要再不解释，估计一会儿，蔚的拳头、凯特琳的狙击枪、波比的锤子、连薇恩的圣银之驽全都得上场了吧。    
  “你们弄错了，她是妮妮，她完成进化了。”叶良辰解释着。    
  “妮妮？你是妮妮？”莎拉一脸惊讶的打量着妮妮。    
  薇恩、阿狸、凯特琳目露惊讶的目光，波比的死人脸也略显好奇，往前探了探脖子。    
  至于小奴，好像早就知道了一般，只是微笑着没什么反应。    
  “妮妮，你真是好厉害耶，虽然我也会变身啦，可是我就算变身，也没有凶的样子……”阿狸有些羡慕的说着。    
  “别信这小光头的鬼话！妮妮那个三寸丁，怎么可能变成这个样子！”蔚一脸不信，上前就要抓叶良辰的衣领想将叶良辰拎起来。    
  妮妮站了起来，挡在蔚的面前。    
  就算蔚是阿瑟人，有接近一米四的身高，但在一米七的妮妮面前，气势也弱了好多个等级，尤其是那对大凶，简直可以把蔚给完爆掉。    
  “你这个杀马特，不许你欺负主人！”妮妮恶狠狠的瞪着蔚：“以后你要再敢欺负他，我就咬你喔，妮妮可是超级厉害的。”    
  “……”大姐，你这是在吓唬人吗？    
  前面的话倒还有两分气势，但你别补充后面的话好不好？你这样会让你前面的话毫无杀伤力的啊。    
  不过，既便妮妮的话变得没有杀伤力的样子，蔚还是被妮妮给吓住了。    
  打量了妮的36D，蔚不服气的说着：“凶什么凶！哼，凶大就了不起吗？凶大就可以随便吓唬人吗？等我到到你这个岁数，老娘的凶会大到吓死你！”    
  虽然这样说着，蔚却灰溜溜的退出了叶良辰的房间。    
  从背影看，蔚似乎在伸手按自己的凶前，好像对这个问题怨念很深的样子。    
  连蔚都投降了，叶良辰得意起来。    
  看来，妮妮真的没有白养啊，知道保护自己这个主人了。虽然智商还是没什么变化的样子，但只要能镇住蔚这个家伙，就行了。    
  叶良辰得意的想着的时候，凯特琳、阿狸、波比、莎拉、薇恩几人，已经在围着妮妮，好奇的打听着一些关于身高、凶围之类的事情。
　　
