
  终于，到了叶良辰的生日这一天。    
  虽然说是生日，但实际上和死期没有太大差别。    
  “要死了要死了要死了……”    
  叶良辰在C215的客厅里，急得团团转。    
  拉克丝就要来了，而叶良辰还没有提升到五级符纹之力。基本上可以想象，拉克丝的到来将代表着什么。    
  逃跑肯定是不行的，上次逃跑惹了大祸，军学院派了六支特战队进入祖安，想要夺回符纹柱。如果再逃跑一次，指不定会惹出什么麻烦来。    
  “妮妮，薇恩，波比，凯特琳，小奴，莎拉，阿狸，蔚，一会儿拉克丝姑姑过来，你们一定要帮我求情啊，我这几天的努力你们是看到了的，我到现在眼圈都还是黑的呢。”叶良辰苦着一张脸，向坐在客厅里的妹子团说道。    
  “主人，你不要担心，我相信拉克丝姑姑不会收拾你的。”小奴安慰着叶良辰。    
  “哥哥哥哥，就算拉克丝姑姑收拾你，阿狸也可以变身吓唬她啊。”阿狸补充着：“只要哥哥允许阿狸变身的话。”    
  “凯恩，保要你能让妮妮告诉我，怎么拥有36D的话，我倒是有办法帮你喔。”蔚一脸笑容的说道。    
  “你有什么办法？”叶良辰心里一喜：“只要你的办法真的管用，我肯定会让妮妮帮你的。”    
  话说让一个才六七岁，虽然有十一二岁身高的女生，拥有36D，恐怕是很恐怖的事情吧？不过现在叶良辰也管不了那么多了。    
  蔚凑到叶良辰耳边，叽叽咕咕的说了一阵。    
  “什么？怎么可以做出这样的事情来嘛！我才不干，这样做会被拉克丝姑姑打死的。”叶良辰连连摇头。    
  “切，给你出主意你又不愿意，不愿意拉倒。”蔚一撅嘴唇，一脸的不乐意。    
  “哥哥哥哥，蔚姐姐给你出了什么主意啊？”阿狸拽着叶良辰的胳膊好奇的问道。    
  “鬼主意！”叶良辰说都懒得说，就蔚出的主意，肯定会被拉克丝姑姑打死。    
  这几天来，叶良辰已经够努力的了，几乎每天晚上都不敢睡觉，坐在椅子上冥想，提升符文之力。当然，更大的原因是妮妮这个三寸丁，虽然还是喜欢变成三寸丁的版本窝在小被子里抱着棒棒糖睡觉，可一想到妮妮的另一个版本，叶良辰哪敢再和妮妮挤一起。    
  “妮妮，一会儿万一拉克丝姑姑收拾我，你帮我的忙好不好？”叶良辰向妮妮求救着。    
  “咿咿呀呀”    
  变成三寸丁型号的妮妮，正在苹果里装虫子，探出个小脑袋来吐了一堆外星语。    
  对于妮妮一会儿三寸丁，一会儿十七八岁36D，C215的一干妹子们，都已经见惯不惊了。    
  毕竟，在瓦特兰大陆上，什么怪物没见过。至少叶良辰知道的，就有满地捡零件不时喝机油的维克托，把自己给捣鼓得乱七八糟的蒙多，还有五百斤的猪妹，脑袋重量占整个身体重量三分之二的黑默丁格等等。    
  甚至，还会有石头人、牛头人之类的生物。现在多了个可大可小可萝莉的妮妮，大家也不觉得太过意外，就连叶良辰自己都弄了个黑铁的头盖骨。    
  在瓦特兰大陆混，你要像个正常人，那都不好意思出门。    
  “妮妮，你别变成这个样子说话好不好，我真的不知道你说些啥，你说话的时候还是变成大个的吧。”叶良辰苦着张脸。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮又吐了堆外星语，不理叶良辰，钻进苹果里继续装虫子了。    
  正愁眉苦脸的时候，拉克丝的声音从门外响起。    
  “嗨，少年，姑姑交给你的任务完成的怎么样了？今天是你的生日，还是你的祭日，可就看你的努力成果了喔。”    
  接着，穿着天粉红色短裙的拉克丝跑了进来。    
  “姑姑，你回来啦。”叶良辰挤出难看的笑容迎了过去。    
  本来，拉克丝这几天一直没在学院，据说出去执行什么任务去了。结果现在回来了，叶良辰最后的侥幸也没有了。    
  “呵呵，今天是我亲爱的侄子的生日，或者也许也是祭日，我当然得回来啊。”拉克丝微笑着，可说出的话，怎么听怎么都让人感觉恐怖：“少年，你好像没有升到五级符纹之力喔。”    
  说着，拉克丝开始撸袖子，一脸冷笑的把手指掰的啪啪响：“看样子，你这段时间都在浪费你的青春呢，既然这样，姑姑就帮帮你，把今天直接变成你的祭日吧。”    
  见拉克丝就要动手了，叶良辰一咬牙，就向拉克丝扑了过去。    
  “姑姑！”叶良辰直接扑到拉克丝的怀里，整张脸都埋在了拉克丝的凶上：“姑姑，我好想你啊，你这几天都没回来，我每天都好想你，我日也想你夜也想你……”    
  “砰！”    
  叶良辰被拉克丝一巴掌拍在墙上扣都扣不下来：“臭小子！竟然想给我使这样的招数？你以为这样我就不收拾你了吗？好的不学竟然学撒娇耍赖！”    
  紧接着，拉克丝就冲了过来，抓起叶良辰准备胖揍一顿。    
  “嘿，小妞！你好像没搞清楚这是谁的地盘吧？”    
  一个冰冷的声音，在拉克丝身后响起。    
  拉克丝回头望去：“你……你是谁？”    
  在拉克丝的身后，正站着36D版的妮妮。    
  妮妮一脸轻蔑的看着拉克丝，指了指叶良辰：“他，是我的人，从今以后，不许你再动他一根毛！”    
  “喂？你谁啊？什么时候凯恩变成你的人啦？还有，凶大就很了不起吗？比老娘高就了不起吗？老娘也是36D好不好？老娘也有一米六五好不好！”拉克丝毫不示弱的推着妮妮。    
  拉克丝这些天都没在学院，根本不知道妮妮已经进化完成的事情，还不知道眼前这个美女就是妮妮。    
  “36D？你哪只眼睛看到我是36D了？小妞，我这是38F好不好……”妮妮一脸轻蔑的瞅了拉克丝的36D，凶前一阵膨胀。    
  “变……变大了……”叶良辰瞪大眼睛。    
  妮妮的36D，竟然在变大，都快把凶前的衣服给撑破了。    
  “啪”的一声，妮妮的衣服终于被撑破了，一颗纽扣蹦飞出去。    
  “噗！”叶良辰直接喷出了鼻血，连忙跑过去想把妮妮的衣服给拉上，可这不拉倒还好，一拉反而让叶良辰的鼻血喷得更猛了。38F的杀伤力，果然比36D要强很多很多倍啊魂淡！    
  不过还好，妮妮似乎也认识到了问题，衣服自然增大，遮住了。    
  “凯恩，你给我让开。”拉克丝抓起叶良辰就扔到一边，指着妮妮:“你……你究竟是谁？你为什么在这里？你对我们家凯恩做了什么？”    
  “哼，小妞，凯恩是我家主人。”妮妮补充道：“现在我给你三秒钟的时间，三秒钟之内你不离开这儿，我就咬你了喔。”    
  看来，好像超级厉害的妮妮，威胁人的最终招式，依然只有“我要咬你了喔”这样的话语。    
  “哼！凶大就了不起吗？老娘我可是凯恩的姑姑。”拉克丝气乎乎的瞪着妮妮，手上开始凝聚魔法光束，看样子是要拿魔法光波来轰妮妮。而妮妮，见拉克丝要动手，不知从哪拿出个平底锅来，准备开始干仗。    
  眼看两人就要打起来，叶良辰连忙拉住拉克丝：“姑姑，这是妮妮，你快住手！”    
  “妮妮？”拉克丝打量着妮妮：“笑话，凯恩，妮妮怎么可能变成这个样子！”    
  “她真的是妮妮，她已经完成进化了，有了新版本。”叶良辰解释着：“不信你问凯特琳、小奴、薇恩她们。”    
  拉克丝望向凯特琳、小奴和薇恩几人。    
  “拉克丝姑姑，她真的是妮妮。”薇恩点了点头。    
  小奴、凯特琳、阿狸、波比几人也点了点头。    
  “你真的是妮妮？”拉克丝盯着38F版的妮妮。    
  “就算你认出我是妮妮，也不许你欺负主人，要不然我同样咬你。”妮妮一撅嘴，不高兴说着，露出了三寸丁版的妮妮的呆萌表情。    
  “哇哈哈哈，原来你真是妮妮。”拉克丝突然夸张的笑着，搂着妮妮的肩膀：“嘿嘿，妮妮，走，我们出去商量点事情。”    
  “商量什么事情啊？”妮妮迷惑的问道。    
  “走啦，很重要的事情。”拉克丝不由分说的，挽着妮妮的肩膀，就往C215外走去。    
  “呃……”    
  望着一脸哈哈拉着妮妮往外面走的拉克丝，叶良辰满头雾水。    
  这个情节，怎么发展的不太一样？    
  怎么自己这个主角，反而被晾到一边了？    
  难不成，拉克丝这是想将妮妮给哄到外面去，好在外面空间大的地方甩开膀子和妮妮干一仗？    
  叶良辰连忙跑到门前。    
  同时，波比、蔚、小奴、凯特琳、薇恩、阿狸、莎拉一干龙套，也满脸好奇的跟着跑到门前，看看拉克丝究竟把妮妮带出去要干什么。    
  C215外面，拉克丝拉着妮妮，正在树下叽叽咕咕的说着什么。    
  看拉克丝一脸狗腿的表情，好像不是要和妮妮干仗的样子，而是有什么事情在求妮妮。    
  “真是奇怪的翻转啊。”    
  叶良辰一脸莫名其妙，花了一百单位的信仰之力，开启了解析系统，想要偷听拉克丝究竟在和妮妮说什么事情。    
  刚开启解析系统，就听那边拉克丝正在说着：    
  “就一点点，就算不能到G，到F也可以，既便到不了F，帮姑姑变成E也可以……”    
  叶良辰满头黑线……
　　
