
  因为拉克丝引以为豪的36D被升级版的妮妮完全辗压的原因，叶良辰的生日最终没有变成祭日。    
  当然，也没变成生日，连个庆祝活动都没有就完事了。    
  “哎，现在就正式六岁，向七岁进发了啊。”    
  叶良辰坐在椅子上，托着下巴望着妮妮自言自语的说着。    
  “咿咿呀呀”    
  在拉克丝离开后，妮妮又变成了三寸丁的版本装虫子。    
  “妮妮，你可不可以单独住一个房间，现在你已经是大人了，要一个人住了。”叶良辰向妮妮说着。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮一听叶良辰要赶她，停止装虫子翻滚，坐在桌子上眼泪汪汪的望着叶良辰装可怜。    
  “妮妮，乖啊，现在你真的不能和我住一起了，你都比我大很多了，这样会让我很困扰的啊。”叶良辰劝说着妮妮。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮干脆飞到叶良辰的肩膀上，抱着叶良辰的脖子就直蹭。    
  “就算你变成这么小也是不行的啦……”叶良辰苦恼的说着。    
  白光一闪，妮妮变成了升级版的36D，抱着叶良辰的脑袋就往凶前按。    
  “扑叽，扑叽”    
  叶良辰整个脸，都被捂到了妮妮的凶里，都快出不了气了。    
  “主人，不要赶妮妮走，妮妮要和主人在一起，妮妮好可怜，妮妮才不要一个人住，妮妮一个人住会怕鬼……”    
  叶良辰满头黑线，努力的想要从妮妮的凶里挣扎出来，可完全是白费力气。36D版的妮妮，真的是很有杀伤力的啊魂淡。    
  “妮……妮妮……快……快住手……我快死掉了……”    
  “主人如果赶妮妮走，妮妮就让主人死掉，然后妮妮自己也死掉，这样主人就不会再赶妮妮走了。”妮妮丝毫没有松手的意思。    
  姑奶奶，升级版的妮妮，简直比三寸丁版的妮妮还难应付啊。只是因为要让她一个人住，竟然就要把自己弄死……    
  尼玛，叶良辰只能投降：“好了好了，妮妮，快松手，我不赶你走了，我同意你跟我一起住了。”    
  “主人真好，妮妮好喜欢主人。”妮妮高兴的说着。    
  “扑叽……扑叽……”    
  妮妮终于将叶良辰给放掉了。    
  这对于别的男人来说，简直是梦寐以求的事情，但对于叶良辰来说，简直是恐怖的事情吧。    
  “妮妮，虽然我同意不赶你走了，你是你一定要记得，千万不要再变成这个样子了，你还是变成三寸丁吧，尤其是睡觉的时候。”叶良辰从妮妮的凶里逃脱出来，喘着粗气。    
  “为什么啊？小奴姐姐说，主人最喜欢大的呢，变成三寸丁的话，再怎么也不可能有36D吧。”妮妮不解的问道。    
  这小奴，都给妮妮灌输了些什么奇怪的东西啊。    
  “你别信小奴的话，你还是给我变成三寸丁形态，而且就算是变成大人，也不允许再有36D，最好能像男人一样，只剩下肌肉！”叶良辰抓狂着。    
  “喔，主人果然喜欢男人啊，是这个样子的吗？”妮妮说着，身上白光一闪。    
  尼玛！    
  叶良辰吓了一跳，一屁股坐在地上，记着面前的……壮汉！    
  壮汉露着胸膛，一揖胸毛像茂盛的野草一样，古铜色的皮肤，鼓鼓的肌肉，国字形的脸上，还留着满脸的络腮胡子。    
  “怎么样？主人，这个版本你喜欢吗？这可是根据瓦特兰人的审美所综合得出的最佳猛男形象喔！”妮妮天真的说着。    
  “你……你还是给我变成36D吧，你这个样子，真的比36D还吓人很多倍。”叶良辰望着络腮胡版的妮妮都快哭了。    
  自己这究竟养了个什么怪物啊，为什么不仅能变成36D的美女，还能变成36厘米的猛男。可爱的三寸丁妮妮，你究竟跑到什么地方去了。    
  最终，叶良辰只能和妮妮约法三章。第一，不许再变成男性生物；第二，不许再变成男性生物；第三，不许再变成男性生物。    
  除此之外，就算妮妮再变成最初的大肥虫，或者是变成下垂版36D的八十岁老奶奶，叶良辰都认了。    
  ……    
  时间一晃而过。    
  一个周时间过去了。    
  这一个周以来，学院依然在找机会抢回符纹柱，高级班、特级班的学员依然有不少在恕瑞玛沙漠鬼混，拉克丝依然每天跑来缠着妮妮要变36E，叶良辰依然每天早晨都得望着36D版的妮妮狂喷鼻血。    
  这一天，新生学员特战小队实战对抗考试的时间到了。    
  测试，在学院的特战小队实战对抗场地进行。    
  参加测试的，全都是一年新生特战小队。包括帕库、史蒂芬、约翰、昆西、达尔雷、薇恩、凯特琳、蔚、小奴和叶良辰，一共十支小队。    
  “各位一年新生学员，考试的规则大家都已经知道了。每人需要挑战两场，被挑战两场，胜利积2分，平局积1分，失败不得分，最后将根据总分排名，积分最低的，将直接淘汰出特战组，该小队全员转移进入警备学院，大家都知道了吗？”佐恩格宣布着考试规则。    
  “知道了！”所有人异口同声的应道。    
  “好，现在开始抽签，决定主动挑战的顺序。”佐恩格宣布道。    
  各小队的队长，也就是特战学员，开始抽签。    
  叶良辰竟然抽到了四号，也就是说，得等前面三人都挑战完一场，才会轮到他挑战。抽到1号的是凯特琳，2号的则是帕库，3号则是达尔雷，也就是奥德利国王的小儿子，被叶良辰捅了菊花的那个家伙。    
  “凯恩，加油！凯恩，加油！”坐在裁判席上的拉克丝，正挥舞着手给叶良辰加油，好像一点也没有身为裁判的觉悟。    
  36D版的妮妮，则坐在拉克丝的身边，一脸迷惑的样子不知道在想什么。    
  至于实战对抗场周围，上千名围观的学员，则全都在喊着“打倒凯恩，让邪恶的凯恩滚出特战学院”这样的话。    
  而在狂怒的人群中，眼镜哥莫里斯，正拿着一叠纸，在搞赌博投注的生意。    
  实战考试已经开始，抽到1号的凯特琳，当然不可能向C215的人挑战，而是直接挑战了最厉害的达尔雷皇子。两人分别带领着自己的后勤组，进入了实战对抗场。    
  看着别人每一个都是满编的二十人后勤组，而自己身后只有波比、阿狸和莎拉三人，叶良辰就感觉特别的憋屈。任什么初级班还有那么多后勤学员都没找到特战小队，却宁愿没有特战小队，也不跑来加入自己嘛！    
  难道因为拥有妹子团，就应该受到别人的歧视吗？    
  “哥哥哥哥，凯特琳姐姐会不会赢啊？”阿狸向叶良辰问道。    
  “不知道耶，凯特琳用的是狙击枪，达尔雷用的是重盾重剑，而且他们的后勤组质量上也有很大的差异，看起来达尔雷的后勤组更厉害一点的样子。”叶良辰也看不出来，究竟谁会赢。    
  毕竟这种东西，就算放到武侠小说里，都是修为高的人，才能事先看出结果的。像自己这种战五渣，除了靠速度偷袭下达尔雷的菊花外，正面硬刚根本就是被完爆的角色，哪能看出谁能赢。    
  “哼，当然是公主大人会赢啦，达尔雷一个皇子算什么。”蔚不置可否的说道。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  凯特琳是皮尔托夫的公主没错，可凯特琳不算皮尔托夫的正牌公主好不好，只是皮尔托夫国王格雷特的干女儿。人家达尔雷，再怎么也是奥德利的亲生子吧。    
  当然，也不排除达尔雷，其实是隔壁老王播的种这种事情。不过至少就目前来看，在没发现隔壁老王之前，达尔雷依然是奥德利的亲生子没错。    
  “凯恩，我可告诉你啊，你一定要输！就算你能赢也一定要输！”    
  身后突然传来一个声音，是眼镜哥莫里斯。    
  “为什么啊？为什么我就一定要输啊？我又不想去警备学院！”叶良辰不满的瞪着莫里斯。    
  “哼，因为你的陪率是1赔五万。只有四个人买你赢，虽然每个人只买了1金币，但如果你赢了，我都会赔出二十万金币，所以你一定要输！”莫里斯解释着。    
  “啊哈……竟然有四个人买我赢，哈哈哈哈哈，原来我也不是没有人气啊。”叶良辰反而高兴起来：“是哪四个买我赢的啊？”    
  “凯恩哥哥，是我喔，我买了1金币！”薇恩高兴的说着。    
  “哥哥哥哥，还有我喔，我也买了1金币！”阿狸拽着叶良辰的胳膊：“还有波比和莎拉，她们也每人买了1金币！”    
  叶良辰泪奔了，望着蔚、小奴，还有正在进行考试的凯特琳：“你们……你们都没买我赢吗？”    
  “切，小光头，就你也能赢？我就算一铜币，都是不会浪费在你的身上的。”蔚一脸鄙视的扭过头。    
  “主人，小奴的钱，一不小心全都买了自己，所以没钱买你赢了……”小奴弱弱的说着。    
  好吧……    
  “其实，我也不抱太大希望能赢的啦，不过呢，身为你的后勤组，所以就投了1金币意思意思了。”莎拉一点也不顾忌叶良辰的感受，向小奴说道：“小奴，你可一定要赢喔，我在你身上，可投了十万金币呢！”    
  “放心啦，我肯定能进前三名的！”小奴得意的点了点头。    
  叶良辰直接趴在地上画圈圈去了。    
  他都忘掉了，现在，他的妹子团，每个人都是超级有钱的啊。接了科波拉导演的戏，基本上每个人都有了三四十万的金币，莎拉、阿狸、波比和薇恩还好，至少给自己投了1金币，而蔚、凯特琳、小奴三个家伙，竟然连1金币都没投……    
  真的有一种，好像被完全无视掉的感觉啊……
　　
