
  看了眼所有的人，叶良辰心里很不是味。    
  凭什么，自己竟然就只有4金币的投注，而且这4金币都纯粹是友情支持，基本上所有的人都不看好自己。    
  叶良辰握紧了拳头，既然所有的人都不看好自己，那就让所有人都哭泣去吧！    
  “小奴，你去给我下注，赌我赢，下注二十万金币！”叶良辰将帝国钱庄发放的魔晶卡交给小奴，向小奴说道。    
  “主人，你真的确定你要下二十万吗？”小奴担心的问道。    
  “当然，你赶紧去。”叶良辰坚定的说道。    
  “喔，好吧。”小奴点了点头。    
  凯特琳和达尔雷两支小队，打了半个小时，最终也没分出胜负，因为时间结束而宣布平局，两支小队各得1分。    
  接下来，是抽到2号的帕库挑战了。    
  帕库二话不说，直接选择了向叶良辰发起挑战。    
  “凯恩，你必须输啊，否则我就收拾你！”莫里斯威胁着。    
  “哼！说的我好像真的会输一样，不就是一个帕库吗。”叶良辰理都没理莫里斯，在心里咕哝着，带着波比、阿狸和莎拉就进入了对抗场地。    
  对搞考试的规则，其实和正义之地的对抗规则差不多。只是没有三条路，只有一条道而已。    
  考试场地，是一个长三千米，宽一千米的场地，中间是一条直路连接两方的基地，红蓝双方各有三座防御塔，一座基地水晶。    
  后勤组每人可以受到五次攻击，身为队长的特战学员则可以承受八次攻击，而且可以在没被判定阵亡的情况下，赶回基地“加血”，重置攻击次数。    
  为了避免造成太大的伤亡，所有的武器都换成了非杀伤性武器，甚至波比的大金锤，都被迫换成了木锤……    
  “这个东西，好像很难将人砸飞的样子啊。”波比拿着木锤，一脸困扰的说着。    
  “反正打到人就算一次攻击，木锤也没太大关系的啦，再说你的任务是吸引对方火力，承受攻击。”叶良辰一边说着，一边从储物戒指里，拿出了波比的防具——无底铁桶……    
  “嗯，到也是。”波比点了点头。    
  “好了，按照我们的计划进行吧，我们一定会胜利的！”叶良辰挥舞着拳头给阿狸、波比和莎拉三人打气。    
  “好……”    
  虽然三人回答着，但一想到对面是满编的二十人，就非常为难起来。    
  单是算可承受攻击的次数，人家满编二十人的后勤组，就可以承受一百次攻击，还可以占据防御塔。而自己这边，三个后勤组，也就可以承受十五次攻击……    
  也难怪没人会看好自己这一队啊。    
  “考试开始，倒数五秒后，所有人员可以离开基地行动！”佐恩格宣布比赛开始的声音在对抗场上空响起。    
  然后，处在红方的叶良辰这一队，出现了奇葩的一幕。    
  首先是波比，浑身钻进了一个铁桶里面，连头都没露出来，只是从铁桶两边的大桶中，伸出两只手，一只手拎着个大木锤，一只手拎着要圆形盾牌。就这个铁桶，估计就得百来斤重，也就波比这个天生蛮力的家伙能扛得动，不过就算这样，波比移动起来也有些困难。    
  然后是阿狸，右手猴棍左手花球。    
  接着是莎拉，顶着一个将她身体完全遮住的盾牌。盾牌上方有两个孔，莎拉可以透过这两个孔看清前方情况，中部则露出两把火枪……    
  至于叶良辰，是只穿了考试感应布甲的人。    
  “他们这是在搞什么啊？”    
  “这是明显的犯规吧？整个人都用铁桶包裹住了，怎么可能被攻击到！”    
  “还有那个红发女生，她整个人都挡在盾牌后面了耶，连拿枪的手都不用露出来，明明只能她打到别人，别人打不到她嘛！”    
  围观的学员，全都议论起来。    
  “犯规！犯规！犯规！”    
  所有的学员高声抗议。    
  一干裁判，外加佐恩格教官，全都满头黑线。    
  “考试暂停！红方队员，请你们换下你们的装备，你们这种行为，是对考试规则的破坏！”佐恩格拿起扩音器宣布道。    
  “切……”叶良辰早有准备，从储物戒指里掏出个扩音器回复道：“据我所知，考试规则除了不允许使用杀伤性武器外，对学员的自备防具和武器并没有任何强制性的要求，基本于这一原则，我方所使用的防具和武器，完全符合考试规则，所以，本人拒绝换下装备！”    
  “……”佐恩格楞住了。    
  好像根据考试规则，叶良辰他们使用这样的装备，真的是被允许的样子。    
  可是，这样子，让人家怎么打？不管怎么攻击，都无法打到感应装备上的吧！    
  “这个，凯恩学员，虽然根据规则来讲，你们确实可以使用这样的装备，但这样会对其它学员很不公平，所以还是请你们将你们的装备换下来。”佐恩格只能这样劝说。    
  “我坚决拒绝这一要求！我方并没任何违反规定的情况！”叶良辰才不买账。    
  佐恩格一脸苦比的望着一众裁判，还有裁判长勒鲁瓦将军。    
  这些裁判，全都是特战学院的教官，勒鲁瓦则是特战学院的主管，也就是院长，出了这样的问题，也只能让大家一起来面对了。    
  结果，所有的教官，甚至勒鲁瓦将军，都拿叶良辰没办法。    
  也确实，人家明明没有违反规定，没有使用任何杀伤性武器。勒鲁瓦将军只能满头黑线的点头，同意叶良辰使用这样的装备，但已经决定了，考试结束之后，立即对学院的规则进行全面性的修改，免得再出这样的笑话来。    
  结果，帕库那边就苦比了。    
  首先，波比整个人都躲在铁桶里，往前一挡根本打不着，而波比挥着木锤、铁盾，冲进人群就一顿乱打。再然后是莎拉，人家整个人就往防御塔下一站，躲在盾牌后面疯狂的射击，子弹好像打不完一样，鬼知道莎拉究竟带了多少子弹。    
  不过叶良辰知道，莎拉那个盾牌上，装了一大堆的子弹，至少得有好几百发，而且叶良辰的储物戒指里，还帮她带了好几千发子弹，能打完才怪。    
  再然后就是阿狸，阿狸直接爬上防御塔支援，在帕库的队伍无法突破波比和莎拉之前，基本上碰不阿狸一根毛。    
  最有可能被攻击到的，就只有叶良辰了。    
  可是叶良辰的速度又极快，在波比将帕库小队的阵型扰乱之后，叶良辰冲进去御风剑术乱砍，一大堆人就被判定阵亡了。    
  “队长，这样不行啊，我们退到防御塔下，守着防御塔拖时间吧，这样攻下去，我们会输掉的。”帕库的狗腿子出着主意。    
  “嗯，立即撤退到防御塔下。”帕库下达了命令。    
  不过，就算帕库撤到了防御塔下，最终还是输掉了。    
  波比这个铁桶，根本就不怕攻击，直接往防御塔下冲，“砰砰砰”几锤子，防御塔宣布失效，连带爬到上面用弓箭射击的两名后勤组人员，也宣布阵亡。    
  然后就是追杀，推塔。    
  帕库根本拿这帮家伙没半点办法。    
  最后，叶良辰一阵乱砍之下，帕库这个队长也被宣布阵亡了。    
  “哈哈，赢得很轻松吧。”叶良辰一脸得意的看着波比几人。    
  “我的手卡住了。”波比苦着张脸，努力的想要从铁桶中出来。    
  “我的手都酸了，快帮我揉揉。”一直推着盾牌往前走的莎拉，也痛苦的甩着双手。    
  最轻松的，只剩下阿狸了。    
  对于叶良辰这样赢，所有人都不服气，就连佐恩格教官也认为，这样子完全无法展示学员的真正水平。    
  叶良辰这边刚一下场，佐恩格教官就急急忙忙的找上了叶良辰。    
  “凯恩，你下一场别再用你们这些怪东西了好不好？这样真的让我很为难的啊。”    
  “为什么啊？我又没有违反规则。”叶良辰一脸理所当然的表情。    
  “是没违反规则，可你这样子，真的无法展示出实际的水平来啊，而且对别的小队来说，确实有些不公平。”佐恩格劝说道。    
  “什么叫不公平啊？我这是智商，知道什么叫智商不，战斗并不只是依靠力量的事情，还有智慧。”叶良辰反驳道：“难道真正的战场上，你能要求对手不要用任何防具，连衣服都不穿和你对砍吗？哪一次战斗，大家不是各种使用阴谋、策略来战斗？”    
  佐恩格被叶良辰说的哑口无言了。    
  叶良辰还不忘补充道：“再说，别的小队也可以使用这种方法啊，这又不是我的特权，他们就算要把二十一个人全装在铁桶里跑出来，我也不会提出反对意见的。”    
  “呃……”佐恩格脸都绿了。    
  而外面，围观的学员，以及参加考试的新生学员，都在大声抗议着，甚至连帕库的父亲，内务部大臣文森，都亲自找到了勒鲁瓦将军提出抗议。    
  佐恩格在叶良辰这儿碰了一鼻子灰，回到裁判席的时候，文森正在向勒鲁瓦将军义愤填鹰的抗议着，勒鲁瓦将军脸都红了。    
  佐恩格实在看不过文森的咄咄逼人，出声道：“文森大臣，规定就是规定，凯恩小队并没有违规，至于他们所使用的防御性装备，其它小队也可以照样使用啊！难道，你认为在真正的战场上，敌人会不带任何防御装备，和你对砍吗？”    
  “这……”文森脸都绿了。    
  佐恩格心里暗自得意，把叶良辰的话，拿来对付文森，也是很具杀伤力的啊。    
  （抱歉，因为感冒刚好，同时这个书出版的原因，这段时间需要对稿件进行修改，在网络版中因为有很多字为了避免变成星星，故意用了同音谐音字，出版稿得改过来，同时还要增加一些比较引人热血的东西进去，所以每天基本上只能保障五章左右的更新，六章只能尽量，八章估计要到十月份出版之后才行了。）
　　
