
  叶良辰的话说的很有道理，佐恩格用叶良辰的话，来反驳文森，也很有道理。    
  同样，佐恩格用叶良辰的话，来制止了围观学员的抗议声。    
  原本很不服气的帕库、达尔雷等人，全都纷纷让人找铁桶，巨盾之类的东西过来。    
  下一场，因为达尔雷虽然是3号，但凯特琳向他主动挑战才过一场，而4号的叶良辰刚被帕库挑战完。所以，该拿到5号的蔚挑战。    
  蔚二话不说，直接挑战了昆西的小队。    
  结果，当进入考试场地的时候，蔚脸都绿了。    
  望着对面昆西小队二十一个铁桶，蔚再看了看自己这边十个拿弓箭的，十个拿长刀的后勤组队员，又看了看自己的拳头，最后直接宣布认输……    
  刚下场，蔚就揪住叶良辰的衣服，气乎乎的骂道：“小光头，都是你，用什么铁桶，害老娘根本连打都没办法打，你怎么赔老娘！”    
  “我赔你妹啊！连学院都宣布了，如果不服，自己的小队也可以用这种装备，甚至还可以用更奇葩的装备！你自己智商为0傻乎乎的跑上去，关我毛的事！”叶良辰毫不示弱的反驳着。    
  “你……”蔚被气得说不出话来。    
  好像还真是，学院都说了，可以使用那些装备，还真是自己太天真，就这样跑上去了。    
  “公主大人，呜呜呜，我的智商真的很低吗？”蔚一脸哀怨的抱着凯特琳。    
  “不是你的智商低，只怪某些人贱得没有底线。”凯特琳一边安慰着蔚，一边狠狠的瞪了叶良辰一眼。    
  现在这个考试，已经完全变成了一桶赢天下的局面。凯特琳都在考虑，自己该怎么才能取胜了。难不成，也像那样弄一堆铁桶把所有的人全套住？这样也太丢脸了吧？不过如果不过样，那肯定只能自动认输的。    
  怎么样，都不太好的样子。    
  那边，达尔雷皇子的休息时间已经到了，该他挑战了。    
  达尔雷皇子出来，直接向薇恩发起了挑战。    
  薇恩看着达尔雷皇子那边二十一个铁桶，一脸委屈的看了叶良辰一眼，应战都懒得应战了，直接向佐恩格教官申请认输。    
  这一来，帕库那一群人，可就高兴了。    
  “哈哈，凯恩那魂淡，以为他才能用这样的东西？现在我们也有了铁桶，谁怕他啊。”达尔雷一脸得意。    
  “对，让他自食其果。”帕库拍了拍史蒂芬的肩膀：“史蒂芬，下一个该你了，你直接挑战凯恩，把他打成狗！”    
  “好，包在我身上。”史蒂芬自信的拍了拍胸膛。    
  裁判席这边，勒鲁瓦将军、佐恩格教官、尼科拉教官、洛瑞教官等人，全都脸色发黑，把叶良辰恨得咬牙切齿。只有拉克丝一脸赞许的表情看着叶良辰，要不是身为裁判，她已经跑过去抱着叶良辰猛亲表扬了。    
  做为一名间谍，一名特战学员，就应该发扬贱者无敌的精神，叶良辰这完全是把盖伦、嘉文、赵信的草丛贱道，用到了正面硬刚上啊，非常值得夸奖。    
  而前来观礼的阿德曼元帅，却在思考着，是不是能把叶良辰搞的这些鬼东西，用到军队中去，想想成千上万的铁桶挡在前面，这完全就是坚不可摧的阵型啊。    
  “下一个，史蒂芬小队主动挑战，史蒂芬，你们要挑战谁？”佐恩格向史蒂芬问道。    
  “他！”史蒂芬指着叶良辰。    
  “什么啊？我才刚下场半个小时不到好不好！”叶良辰满脸抓狂的望着史蒂芬。    
  “根据学院规定，接受挑战，或者主动挑战后，休息两场的人就可以继续被挑战。”史蒂芬理直气壮的说道。    
  “可是，蔚的小队是直接投降，薇恩的小队更连对抗场都没进，这根本不算是两场吧。”叶良辰反驳道。    
  “哼，规定就是规定，虽然她们投降了，但终究是轮了两场。”史蒂芬看向裁判席：“各位教官，我这样说没错吧？”    
  佐恩格、洛瑞等一众教官听了眼神一亮。    
  “哈哈，凯恩这家伙刚钻了规则的空子，现在被别人钻了空子，快让凯恩上去吃苦头吧。”洛瑞一脸兴奋的说着。    
  “嗯，也该教训教训这家伙了，我看他怎么去面对自己弄出来的那些铁桶。”尼科拉教官也一脸幸灾乐祸的说着。    
  佐恩格教官点了点头，向史蒂芬和叶良辰说道：“根据规则，史蒂芬小队，可以向凯恩小队发起挑战，凯恩，你是应战，还是宣布投降？”    
  叶良辰满头黑线。    
  真是自食恶果啊。    
  “我的肩膀还好痛，扛不起铁桶了。”波比弱弱的说道。    
  “我的手也还好酸，举不起盾牌了。”莎拉也苦着张脸。    
  “哥哥哥哥，我还好，我可以参战喔。”阿狸最有精神。    
  叶良辰看了一眼一脸得意的史蒂芬、帕库等人，以及裁判席上一众幸灾乐祸的教官，咬了咬牙：“我接受挑战！”    
  “什么？他竟然敢接受挑战？”帕库一脸不敢相信。    
  而原本周围正起哄的围观学员，也全都安静下来。    
  所有人，都认为叶良辰肯定会和蔚、薇恩一样直接宣布投降，但没想到叶良辰竟然敢接受挑战。    
  “小子，你哪来的勇气接受挑战啊？难道你以为，你能对付得了二十一个铁桶吗？”    
  “这小子是怕投降下不了台吧……”    
  围观的学员，又大声的嘲笑起来。    
  “一会儿让你们好看。”叶良辰心里咕哝着，向波比、莎拉和阿狸招了招手，在三人耳边一阵咕哝。    
  最后，波比、莎拉、阿狸露出了轻松的微笑，跟着叶良辰进入了对抗场。    
  当史蒂芬气势汹汹的，带着二十名浑身裹在铁桶内的后勤组学员，一步一挪的到交战点的时候，看到叶良辰所处的蓝方最外围防御塔下，波比手持木锤战在防御塔下，莎拉躲在盾牌后面，阿狸则在防御塔上。    
  至于叶良辰，没有看到，不过看起来，应该就藏在防御塔下那个铁桶内无疑。    
  “嘿，小子，还以为你有什么把戏呢，你以为你躲在铁桶里，我就带的你没办法了？”史蒂芬一脸得意：“我们可有二十一个铁桶，挤也可以把你们挤回基地去！”    
  “哼！闲话少说，先吃我一锤！”波比直接挥起木锤，向史蒂芬等人冲了过去。    
  紧接着，莎拉和阿狸也出手，莎拉的火枪喷出子弹，阿狸则从防御塔上射下弓箭。    
  不过，史蒂芬等人都躲在铁桶内，莎拉的火枪，阿狸射的箭，根本对造不成击伤。波比刚冲出去挥出木锤，就被击中。    
  “波比，OUT，波比，OUT！”场上响起裁判席宣布波比阵亡的声音。    
  “哈哈，他们只剩三个人了，冲啊！他们的火枪和箭根本打不着我们！”史蒂芬一脸兴奋，一声高呼顶着铁桶就往蓝方塔下冲。    
  只可惜，史蒂芬等人身在对抗场地中，根本听不到观众的呼声。    
  所有的观众，包括帕库、达尔雷等人，都在大叫着：“别冲！你们中计了！有埋伏！”    
  紧接着，史蒂芬等人才冲过中线，在离蓝方防御塔还有十来米远的时候，旁边的草丛里，突然出现了一道身影。    
  木剑横扫，诡异的斩向史蒂芬的脚下。    
  虽然有铁桶裹住全身，但要移动，双脚势必会露出来。    
  电光火石间，从草丛里冲出的叶良辰，就砍出了八剑。    
  史蒂芬身在铁桶中，只能通过铁桶上部的两个孔洞看清楚前方的情况，哪料到身后突然来人。    
  双腿被木剑砍了八下，痛得史蒂芬泪都流了出来，铁桶也架不住了，“砰”的一声掉到地上。    
  “史蒂芬……OUT……”佐恩格无可奈何的宣布着。    
  然后，史蒂芬小队的后勤组学员全都乱了起来。    
  虽然他们有弓箭，也有火枪，也有刀剑，可在铁桶中动手极不方便，有两个家伙刚从铁桶中爬出来想向叶良辰射击，就被莎拉打中。    
  “龙套甲，OUT……”    
  “龙套乙，OUT……”    
  剩下的人，是想逃逃不了，想打没办法打。    
  好不容易有三个人，从铁桶中脱身，也躲过了莎拉和阿狸的射击，但面对叶良辰的高速移动攻击，很快被宣布阵亡。    
  史蒂芬挑战叶良辰，最后，以史蒂芬小队全灭，叶良辰小队只阵亡了波比结束。    
  佐恩格教官、勒鲁瓦将军等人哭笑不得。    
  已经准备在对抗诺克萨斯入侵中，使用铁桶神器的阿德曼元帅，也放弃了这一想法。    
  而前来围观考试的学员，全都闭嘴了。    
  明明好像坚不可摧的铁桶阵，竟然被这样破掉了。    
  所有人，都发现了铁桶阵的弱点，移动困难，视线受阻，攻击方法较少，根本很难使用。    
  虽然史蒂芬输了，帕库和达尔雷两人心里很不高兴。    
  但是，两人对接下来的考试，却有了更大的信心。    
  既然铁桶阵并不是无法攻破的，叶良辰可以利用这种方法，那别人也可以使用这种方法啊。    
  虽然叶良辰已经接受了两次挑战，但叶良辰自己还需要发起两次挑战，到时候，没有铁桶阵优势，帕库他们想赢还不简单？    
  帕库几人想得倒很简单，不过裁判席上的勒鲁瓦将军，佐恩格教官等人，却皱紧了眉头。    
  “恐怕，凯恩这个魂淡，在这次考试中是没人能收拾他了，佐恩格，考试结束后，立即准备修改考试规则吧！”勒鲁瓦叹了一口气。
　　
