
  果然，如勒鲁瓦将军猜测的那样。    
  当别人用叶良辰的办法，来对付叶良辰的铁桶阵时，叶良辰利用波比和莎拉的防御，借助叶良辰自己的速度优势启离。    
  当别人使用铁桶阵时，叶良辰依然轻松取胜。    
  最后，叶良辰以四场完胜，获得了八分稳居第一。    
  至于薇恩、凯特琳、小奴、蔚四人，则基本上都获得了四五分。而倒数第一的，则是昆西的小队，毕竟他自身战力最弱，不管是正面硬刚，还是铁桶对扛，都不是对手，只是在和薇恩打的时候打了个平局，获得了一分。    
  “让这个光头滚出特战学院！”    
  “这样贱的人，就应该去警备学院！”    
  “老子输了五千金币！”    
  各种各样的声音，差点将叶良辰给掀飞出去。    
  估计如果不带上百十来个兄弟，以后叶良辰都不敢出门。    
  考试结束，叶良辰刚准备离开，阿德曼元帅和勒鲁瓦将军就跑了过来。    
  “凯恩，等一等！”    
  “阿德曼元帅，勒鲁瓦将军，你们有什么事吗？”叶良辰问道。    
  “凯恩，是这样的，我们觉得你的铁桶阵很有用，想问问你，可不可以将铁桶阵完善一下，既可以增加防护能力，又可以避免移动、视线以及攻击方面的劣势。”阿德曼元帅解释着：“这一技术，如果用到对抗诺克萨斯的战争中，将使得德玛西亚在和诺克萨斯的战争中获得极大的优势。”    
  “我为什么要帮你们完善啊？所有的人，都在说这是很贱的方法吧？”叶良辰不满的说道。    
  “凯恩，你可别忘了，你让学院的符纹柱失窃，致使德玛西五在未来天赋符纹完全稀缺，对德玛西亚造成重大损失，学院已经很给你面子，只是象征性的征罚你，你还缺学院三件重量极装备的研发呢，这个铁桶阵，就算是你第一件任务了。”勒鲁瓦将军理气当然的说道。    
  “……”叶良辰这才想起，自己被惩罚这件事情。    
  “好吧，既然如此，那我就帮你们完善吧。”叶良辰点了点头：“我是有很完善的策略的，不过也需要技术到位才行，你们马上召集一批机械师，我给他们说怎么做。”    
  “好，那你现在就跟我们到机械研究院去，帝国最好的机械师，全在那边。”勒鲁瓦将军急不可奈的说道。    
  叶良辰也不想拖延时间，直接跟着勒鲁瓦将军和阿德曼将军，前往机械学院，同行的还有其它一些想去看稀奇的教官，比如普拉姆利、洛瑞、塔基、尼科拉，以及拉克丝等人。    
  “凯恩，你真是厉害耶，姑姑都没想到你竟然会赢得这样轻松。”拉克丝搂着叶良辰的光头赞扬着。    
  “呵呵，一般一般，我可是很厉害的喔，只要你别再逼着我做出一个月之内，就要把符纹之力升到五级这种事情就行了，符纹亲和度只有一级的渣，在这方面可是很弱的啊。”叶良辰苦恼的说着。    
  “好说好说，哈哈，姑姑也只是想激励你而已，顺便找点借口好玩玩你，现在你竟然想出这样奇怪的东西，姑姑也就不用再激励你了，不过你千万不要因此骄傲，符纹之力的提升，也是非常重要的呢。”拉克丝说着。    
  “嗯，我知道了。”叶良辰心里爽得不行。    
  一行人，径直前往机械学院。    
  而薇恩、凯特琳、蔚几人，则垂头丧气的，带着自己的狗腿子，和一脸得意的波比、阿狸、莎拉三人，一起离开了。    
  至于妮妮，已经从36D的升级版，变成了三寸丁版，趴在叶良辰的光头上舔棒棒糖。    
  这是叶良辰第一次来到机械学院。    
  机械学院是德玛西亚帝国皇家军学院的一所分院，专门进行军用机械装备的研发。虽然听名字挺高大上的样子，但这个技术水平，和皮尔托夫、祖安，甚至连班德尔城那个脑袋奇大的黑默丁格的研究所都无法相比。    
  就这么三两栋建筑，十几名研究人员，外加三四十名学员，估计这是整个皇家军学院最可怜的一个分院了吧。    
  勒鲁瓦将军身为军学院最火热的特战学院的院长，在机械学院的院长隆.爱因斯坦面前，完全就高出了几个台阶的地位。    
  听勒鲁瓦将军说明来意，隆.爱因斯坦立即召集了所有的研究人员，学员参与会议。    
  “凯恩，现在你说说你的想法吧。”勒鲁瓦将军向叶良辰说道。    
  望着下方十几名研究人员和三四十名学员那火辣辣的目光，叶良辰坐在主席台上，想着究竟要不要给他们讲出这么恐怖的东西来。    
  万一说出来的东西太过厉害，被他们所崇拜可是件非常困扰的事情啊。    
  想了想，叶良辰还是说道：“今天，我在考试中使用的铁桶，其实根据我的设计方案，这只是一个雏形，我真正的目标，是要设计出一种全新的重量级武器，这就是坦克！”    
  “坦克？”隆.爱因斯坦满头雾水，而其它研究人员更是不解。    
  “对，就是坦克。”叶良辰点了点头：“你们其实不用露出这样的表情来配合我，你们可以稍微放松一点，因为我担心，一会儿我所说的东西太过震撼，会让你们无法做出合适的表情来而引发面部抽搐综合症，简称面瘫。”    
  “啪！”    
  叶良辰的光头直接挨了佐恩格一巴掌：“你给我好好说，别东拉西扯的！”    
  “喔……”叶良辰摸着被打得生痛的光头，一脸委屈的点了点头。    
  这家伙，肯定是在报刚才考试时的假如吧，差点把黑铁头盖骨都拍掉了。    
  叶良辰苦着张脸，接着解释道：“今天我所使用的铁桶，其实和大家常用的盔甲没什么区别，甚至还不如盔甲。既便给全军装备上铁桶，在正面战场上，也是抵挡不住强力冲击的。不过，这只是坦克的一种雏形，真正的坦克，将会集攻击，防御于一身，并不会这样简单。”    
  “嗯，这倒也是。”阿德曼元帅点了点头。    
  其实，叶良辰所使用的铁桶，和盔甲真的没什么区别，只是铁桶形的盔甲而已。    
  “凯恩，快说说你的想法吧。”隆.爱因斯坦已经等不及了，总觉得接下来所听到的东西，会完全改变机械学院在帝国皇家军学院的地位。    
  “嗯，那我接着说。”叶良辰点了点头：“我的方案，就是用足够厚实的金属打造出盒子，盒子下方安装金属履带和轮子，利用魔晶驱动提供动力，提升金属盒子的移动能力。”    
  “至于攻击方面，首先在盒子上装配大威力远程火炮，进行远程大范围攻击，再安装上弓箭，驽箭，火枪之类的东西，进行近程攻击，避免被敌人围住无法脱身。除此之外，盒子还需要能配备上符纹魔法师，提供魔法类的攻击。”    
  “最后，我认为，还可以增加魔晶动力的瞬间输出能力，可以让装备进行短距离的快速移动，在盒子外围，安装上铁刺、镰锯，甚至尖轮之类的东西，既便被敌人围住，也可以利用瞬间的快速移动来造成杀伤，并冲出敌人的包围。”    
  叶良辰的话音未落，所有的研究人员，包括勒鲁瓦将军，阿德曼元帅等，全都张大嘴巴闭不下来。    
  尤其是隆.爱因斯坦研究人员，更是如叶良辰的预料一般，因为过于惊讶，表情提前进入紧张状态，而导致更惊讶的时候肌肉无法配合，全都下巴脱落。    
  “好！这个方案真是太好了！”隆.爱因斯坦最先将下巴接回去，一拍桌子，兴奋的说道：“我们机械学院终于可以研究出有用的东西了！”    
  叶良辰一脸得意。    
  而叶良辰的精神海中，管理局的机械音一直响个不停。    
  “你获得隆.爱因斯坦4752单位信仰之力……”    
  “你获得佐恩格2985单位信仰之力……”    
  “你获得阿德曼3327单位信仰之力……”    
  “你获得酱油研究员甲95单位信仰之力……”    
  就这一会儿，竟然就获得了将近十万单位的信仰之力。    
  看来，还是要努力为国做贡献，捡到什么骨头、石头之类的上交给国家，才能获得国家的认可，获得人民的认可啊！    
  接下来，就是大家商量如何进一步细化，如何提升魔晶驱动装置的输出力等等。    
  对于这些东西，叶良辰就搞不懂了。    
  他说的这些东西，根本就是根据地球上的坦克来照搬的而已，至于坦克的发动机是怎么做的，炮筒是怎么安装的，这些他要知道才怪。他能知道坦克有发动机，就算不错了。    
  不过这些东西，对于隆.爱因斯坦这帮人来说，倒不是什么难事，再不济，也可以向皮尔托夫求助，皮尔托夫的公主凯特琳，可是军学院的学员呢。    
  叶良辰在思索着，要不要再给他们探讨下火炮阵列，州际导弹之类的东西，不过估计火炮阵列好弄，州际导弹之类的，在瓦特兰大陆，有些难以实现吧。    
  总之，叶良辰算是赚得盆满钵满，还获得了学院高层的一致认同。    
  估计，出门的时候，也不用带百十来个兄弟，学院也会出面保护自己吧？
　　
