
  叶良辰回到C215的时候，立即迎来了热烈的欢迎。    
  “哥哥哥哥，我赚了好多钱耶，五万金币喔！”阿狸兴奋的扑了过来。    
  “嘿，我也赚了五万金币，可以请你吃饭喔。”莎拉也跑了过来。    
  至于薇恩和波比，倒也赚了五万金币，不过两人性格的原因，没阿狸和莎拉这么兴奋罢了。    
  “对了，小奴……”叶良辰刚出声，就被36D升级版的妮妮抱了起来。    
  “主人，你今天真的好厉害喔，竟然获得了最高积分，把所有的人都打败了，妮妮要好好奖励你喔。”说着，妮妮就把叶良辰往房里抱。    
  “妮妮，你干什么，快把我放下来啊，你这样让我很没面子的啊。”叶良辰死命的抓着门框，生怕妮妮把自己抱进去，做出什么奇怪的事情来。    
  “主人，是小奴说的喔，在主人获得荣誉的时候，如果将主人的脸放进凶部里的话，可是对主人最大的奖励，获得主人更高的亲密度，甚至让主人忘记一些非常不痛快的事情的喔。”妮妮松开叶良辰，任由叶良辰挂在门框上呆呆的说着。    
  好吧，看来又是小奴这个家伙，给妮妮灌输了些奇怪的东西。    
  话说，难道妮妮进化之后，智商依然没有什么成长吗？    
  还好死命的抓着门框，要不然被妮妮给弄到房里，肯定会发生非常奇怪的事情。    
  “妮妮，你别听小奴说的话，也别听所有人说的话，只要听我说的话就行了。”叶良辰苦恼的说着，从门框上爬了下来。    
  “小奴，我记得我给了你二十万金币，让你投注我的，我的赔率是1赔5万，算起来我应该赚了多少钱来着？”叶良辰掰着指头，还是有些算不明白：“应该是一千万金币吗？”    
  “凯恩哥哥，好像是一百万喔，二十万剩以5，应该是一百万吧？”薇恩弱弱的出声。    
  “不对吧，你们投1金币，都赚了五万，为什么我投二十万金币，才一百万呢？这个比例好像怎么想，都不正常吧？”叶良辰迷糊的说着。    
  “哎呀，你们坎贝尔来的人真是笨，应该是一亿啦！”蔚直接攻击了所有的坎贝尔人，叶良辰、薇恩，连波比的脸都黑了，小奴的脸好像黑得更严重的样子。    
  “蔚，你也没算错啦。”凯特琳纠正着：“1赔5万，二十万金币的话，应该是二十万乘以五万，所以凯恩赚了一百亿。”    
  “哇！一百亿！发财了！凯特琳，你真不愧是公主，竟然连这么厉害的算术都算得出来。”叶良辰一脸兴奋的抱着凯特琳就要亲，却被蔚给拎了起来。    
  “小光头，你竟然敢打公主殿下的主意，我看你是不想活了吧，就算你有一百亿，你离公主殿下也差远了！”蔚说着就要揍叶良辰。    
  凯特琳被叶良辰搞得脸蛋红扑扑的样子。    
  “呵呵……呵呵……鸡动，我太鸡动了，你应该理解一个掉丝突然拥有一百亿这种心情。”叶良辰打着哈哈。    
  “哥哥哥哥，我也是公主喔，你可以随便打我的主意，就算怎么样我也不会反对的。”阿狸跑过来，拽着叶良辰的胳膊。    
  “一边去，这儿没你的事。”叶良辰跑向小奴伸出手来：“小奴，快给我钱，一百亿啊，哈哈，我只要随便发给瓦特兰大陆的人，每人一百金币，随随便便也可以得到一亿的信仰之力啦！”    
  叶良辰一脸兴奋。    
  “信仰之力？给别人钱和信仰之力有什么关系吗？”阿狸一脸迷糊。    
  叶良辰才发现，一不小心，把契约者的秘密给说了些出来，连忙改口：“崇拜，崇拜啦，我只要给别人钱，别人不就会崇拜我了吗？”    
  “你给别人钱别人还崇拜你？我看你是想让别人把你当成傻比吧。”蔚吐嘈着。    
  “蔚，女孩子别随便说脏话。”凯特琳轻声责备着。    
  叶良辰哪管其它，追着小奴：“小奴，快把钱给我啦，我可以给你一个亿的奖金喔，现在有钱了，一亿两亿的，也都是毛毛雨啦。”    
  “主……主人……”小奴一脸为难的表情，习惯性的绕着左右手的食指。    
  “怎么了？你不会是不想给我钱吧？就算你买再多棒棒糖，也不可能花掉一百亿的吧！”叶良辰紧张起来。    
  “主人……我……我……”小奴差点哭了：“我怕你的二十万金币会输掉，全买了赢率最大的凯特琳，结果全输掉了……”    
  “啥！你……你买了凯特琳，没……没买我？”叶良辰瞪大眼睛。    
  “嗯……主人，我错了，以后我一定乖乖听你的话……”小奴低着头。    
  “你……你竟然没买我赢……”接着，叶良辰脑袋一晕，直直的倒在了地上。    
  C215室内，薇恩、波比、阿狸、妮妮全都惊呼出声，手忙脚乱的把叶良辰往卧室抬。    
  “你们都出去，我来给主人治伤。”36D新版的妮妮，直接将薇恩、阿狸等人全给赶了出去，“砰”的一声把门给关上。    
  “什么嘛……凶大就了不起啊，凶大就可以一个人把哥哥抢去啊！”阿狸一脸不的服气：“我也是会变身的啦，我变身比你还厉害！”    
  虽然这样说着，可阿狸也只得闷闷不乐的坐到椅子上。    
  小奴还一脸可怜的表情，缠着薇恩、波比、凯特琳几人：“薇恩、波比、凯特琳，你们一定要帮帮我啊，我害得主人没赚到钱，还赔了二十万金币，主人肯定会揍我的……”    
  “他敢，他要揍你，我就直接把他踹出去！”蔚磨拳擦掌的说着。    
  而在叶良辰的卧室内，36D版的妮妮，正盯昏迷不醒的叶良辰。    
  “该用什么方法来治愈主人呢？萝莉治愈术？御姐治愈术？还是女王治愈术？……”妮妮好像有很多治愈术的样子，拿不定主意该用什么方法。    
  最后妮妮烦恼摇了摇头：“算了，就每种治愈术都用一次吧，这样主人肯定会被完全治愈的……”    
  叶良辰醒过来的时候，首先映入眼帘的，是妮妮那张精致的脸。    
  妮妮的额头上，还沾着些细微的汗珠。    
  叶良辰醒来的动作，让妮妮也醒了过来。    
  “主人，你醒啦？”妮妮微笑着问道。    
  “嗯，我这是怎么了？”叶良辰坐了起来：“我记得我好像做了个很可怕的梦一样，但又想不起来了。”    
  “没什么的啦，做梦是很正常的。”妮妮安慰着叶良辰。    
  叶良辰思索了一阵，总感觉好像有什么重要的事情给忘掉了一样，但又想不起来，连36D版的妮妮不应该露出这种娇媚的神情都没注意。    
  “妮妮，小奴她们呢？我记得我参加完机械学院的研究会回来，和她们说了什么，然后就睡着了，现在是什么时候了？”叶良辰问出一大堆问题。    
  “主人是太累了，现在还没天黑呢，小奴她们在外面，我见主人一个人，所以就进来陪主人了啊。”妮妮解释着。    
  “喔，我出去看看。”叶良辰爬了起来。    
  小奴、薇恩、波比、阿狸、蔚、凯特琳、莎拉等全在外面。    
  “你们都没睡啊？看来我真的是太累了呢。”叶良辰说着，发现几人的神色都不太对劲：“你们怎么了？感觉你们好像很有心事的样子呢？”    
  “没，没什么，我先回去睡觉了。”莎拉摇了摇头。    
  “凯恩哥哥，我也回去睡觉了。”薇恩也站了起来。    
  紧接着，凯特琳、蔚、波比，连阿狸都跑回去睡觉了。    
  “呃……”叶良辰满头雾水。    
  这家伙在搞什么啊？看到自己，一个个的全都跑回去了。    
  “主……主人……我也回去睡觉了……”小奴低低的说道。    
  “喔，好吧。”叶良辰苦着张脸。    
  感觉肚子有些饿，叶良辰摇了摇头：“算了，我一个人去吃饭得了。”    
  “嗯，主人，你去吧。”妮妮点了点头。    
  叶良辰独自己一人离开了C215，往食堂走去，一路上都还在奇怪，那帮家伙究竟在搞什么明堂。    
  叶良辰刚走，妮妮就把C215的门给关上了。    
  “小奴，快给妮妮棒棒糖，你答应只要让主人忘记一百亿的事，就给妮妮一百支棒棒糖的……”妮妮抓着小奴，口水淌了一地。    
  “嗯，我这就给你买去，你可千万别说错话了啊。”小奴向妮妮叮嘱道。    
  “不，我要给你一起去，我要自己挑选棒棒糖。”妮妮变成三寸丁，飞到了小奴的肩膀上。    
  “还有我，我也要去，我的五十支棒棒糖你可不许赖账。”波比从屋里跑了出来。    
  紧接着，薇恩、莎拉、阿狸全都出来了。    
  至于蔚和凯特琳，则是淡淡的向小奴说道：“小奴，记着啊，你答应我们的事情。”    
  “嗯，我不会忘记的。”小奴苦着张脸恩了一声。    
  薇恩、莎拉、波比、阿狸和妮妮几人倒还好办，基本上有棒棒糖就解决了。可蔚和凯特琳两人……    
  “唉，主人，请愿谅你这个没用的仆人吧，为了让你忘掉一百亿，小奴只能把你给卖掉了。”    
  小奴在心里哀叹着。
　　
