
  叶良辰真的再没想起那一百亿。    
  虽然好像忘掉了很重要的事情，但就是想不起来。    
  这天下午，和佐恩格教官训练剑术结束，佐恩格叫住了叶良辰。    
  “凯恩，你对时间的把握已经非常不错了，以后多加练习，我就不再指导你了。”佐恩格说道。    
  “我觉得还有很多不足啊。”叶良辰有些惊讶。    
  这段时间的训练，叶良辰从最初一剑都挡不住，到现在已经能挡住佐恩格三四十剑了。进步是非常大，但叶良辰还是很不满意。在他想来，至少也应该挡住佐恩格每一剑才算够了。    
  佐恩格笑了笑：“凯恩，你已经了解了剑术的真正奥义，剩下的就是你的不断练习精进，这是一个需要长时间积累的过程，总不可能我每天和你对练吧。”    
  “喔。”叶良辰明白佐恩格的意思。    
  所谓的天下武功唯快不破，不只是说出手快，还得反应快。你出手再快，但别人依然能找到你的空子攻击你。就像火云邪神一样，不仅打人的时候出拳出腿快，反应也快，反应速度能快到抓住子弹，这并不只是手快就行的，这些都需要不断的训练。    
  “好吧，那以后我自己练习吧。”叶良辰点了点头。    
  “嗯，马上就要到单人对抗赛的时间了，你可得好好准备，我希望你能在单人对抗赛的时候，让所有人都为你的剑术震惊。”佐恩格鼓舞着。    
  “呵呵，所有人都在进步呢，可能会很困难吧，毕竟我还没达到五级符纹之力呢。”叶良辰苦笑着。    
  “没关系，战斗能力，和符纹之力的强弱并没有绝对的关系，就像你爸爸盖伦再强，一个三岁小孩儿拿着菜刀，也能把他的脖子割破一样。”佐恩格安慰着叶良辰。    
  叶良辰满头黑线，佐恩格这算是在安慰吗？为什么打个比喻都得用盖伦被三岁小孩菜刀抹脖子这样的例子，盖伦已经很惨了好不好，天天都在为那帮斯巴达的生活费困扰。    
  “我先走了，你把训练场收拾一下吧。”佐恩格没离叶良辰的心里的怨念，说了一句就走了。    
  叶良辰将训练场内的木人之类的摆放整齐，向一直坐在旁边舔棒棒糖的三寸丁版妮妮招呼了一声：“妮妮，我们走啦。”    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮抱着棒棒糖就飞了过来，坐在叶良辰的肩膀上。    
  “妮妮，你不要卖萌好不好，你都已经进化成大人了，明明就算变成三寸丁版也可以说话，还要咿咿呀呀的，让我真的很困扰啊。”叶良辰吐嘈着。    
  “咿咿呀呀”妮妮照旧喷着外星语言。    
  算了，还是由着这个家伙吧，只要别变成36D版，动不动就抱着自己的光头按在凶前揉来揉去的就好，那样的话实在让人太困扰了。    
  刚走进高级宿舍区的大门，莫里斯就跑了过来。    
  “凯恩，马上就是单人对抗赛了呢，你准备好没有啊？”莫里斯问道。    
  “准备什么啊，也就凑合着上呗。”叶良辰不以为意的说道。    
  “你没准备啊？我可是听说帕库指名要和你对抗的喔，现在大家都开了赌局，快给我透露点内幕消息，你有几成把握？”莫里斯一脸堆笑的追问着。    
  “我能有几成把握……大家都知道我连五级符纹之力都没到，周帕库已经快九级符纹之力了，我根本不可能打赢他吧。”叶良辰闷闷不乐的回复着。    
  “喔……呵呵，打不赢就好，打不赢就好，那我先走了啊。”莫里斯一脸高兴的跑掉了。    
  叶良辰看着莫里斯的背影，一脸无语。    
  什么人嘛，听说自己打不赢帕库，高兴成这样。    
  虽然叶良辰没有十足的把握打赢帕库，但是还是有把握不输的，至少速度方面，帕库根本不是自己的对手。    
  这样想着，叶良辰回到了C215。    
  “哥哥哥哥，你回来啦。”阿狸立即扑了过来。    
  “嗯。”叶良辰揉了揉阿狸的脑袋。    
  阿狸在叶良辰摸头杀的攻击下，露出一脸幸福的表情。    
  凯特琳、蔚、小奴、薇恩、波比等人，都在客厅里。    
  见叶良辰回来，小奴也迎了上来：“主人，马上就是单人竞技对抗赛了喔。”    
  “是啊，马上就是单人竞技对搞赛了。”叶良辰感叹着：“时间过得还真是快呢，竟然一晃这一学期就要结束了。”    
  “切，你当然会感觉快了。”蔚吐嘈着：“每天都有这么一大帮妹子陪着你，又没有什么人再跑来抢符纹柱，也没有什么人跑来揍你，不快才怪。”    
  “呃……”叶良辰一脸无语。    
  难道自己的人生，就应该天天都处于挨揍之中吗？    
  不过说起来还真是，这一段时间，竟然真的没遇到什么事，好像自己的人生因为什么东西突然发生了巨大的改变。    
  没有人来抢符纹柱，因为符纹柱已经被艾克那魂淡弄走了……    
  没有人在路上的时候突然跑上来揍自己一顿，因为军部已经说出“特战学院新生凯恩，是帝国的瑰宝，是帝国战争机械的未来，谁要敢找凯恩麻烦，就等着面对德玛西亚帝国一百五十万军部的怒火吧！”这样的话。    
  毕竟，坦克这东西，实在太重要了。研发出来，可以保护多少军人的生命，如果叶良辰真有个什么三长两短，别说那些军人，就那些军人的家属，一人一口唾沫，也能把人轻易淹死。（我去……好恶心……我差点吐了……）    
  “凯恩哥哥，这次单人对抗赛，你一定要打赢帕库喔，现在你的赔率可高了，已经达到了1赔1500呢，我们都会买你赢的喔。”薇恩高兴的说道。    
  “这么高的赔率？哈哈，那我也要买我赢。”叶良辰在储物戒指里翻了翻，找出帝国钱庄发放的魔晶卡来，交给小奴：“小奴，到时候你帮我投二十万金币，不过等对抗赛的时候投，要不然会把庄家吓跑的。”    
  “嗯。”小奴接过叶良辰的魔晶卡：“主人放心，我这次一定会按你吩咐的下注，只投你赢的。”    
  “乖。”叶良辰夸奖着，突然发现小奴的话有些不对：“咦？好像不对耶，你为什么会说这次一定会按我吩咐下注呢？难道你之前没按我吩咐下注过？”    
  “呃……”小奴的脸都差点绿了：“哪有啊，口误，口误啦，小奴怎么会不按主人的吩咐做事呢，啊哈哈哈……”    
  总感觉小奴的表情，有点奇怪的样子。叶良辰有些怀疑的看着小奴，这时妮妮突然变成了36D，抱着叶良辰的光头在凶前揉了起来：“主人，你的光头都不亮了，妮妮帮你揉揉啊……”    
  “……”叶良辰满头黑线的挣扎着从妮妮的怀里出来：“什么啊，妮妮，你不要动不动的就这样子好不好！这样真的很不好的！”    
  “喔……那等你睡着的时候再揉吧。”妮妮毫无自觉的说着。    
  “……”    
  被妮妮这一打岔，叶良辰又把重要的事情给忘掉了。    
  就这样过了两天，单人对抗赛的报名时间到了。    
  新生单人对抗赛，是单人竞技的演变，单人竞技做为一种瓦特兰大陆居民喜欢的活动，在瓦特兰大陆极为流行。    
  对于新生来讲，单人对抗赛原则上是自愿报名，但只是对后勤组而言，特战组学员必须参赛，单人对抗赛的成绩，将做为特战组学员的学年成绩。    
  报名当天，叶良辰正和小奴、阿狸、薇恩在食堂吃饭，就被帕库给找上了。    
  “凯恩，单人对抗赛，我会向你挑战的，你可别不敢应战喔。”帕库一脸得意的向叶良辰挑衅着。    
  “喔，只要你不要在前面的比赛中挂掉就行。”叶良辰淡定的回答着。    
  “呵呵。”帕库竟然没有反驳，轻笑一声离开了。    
  望着帕库离开的背影，叶良辰满头雾水：“好奇怪，这次帕库怎么只装了一会比就走了？”    
  “哥哥哥哥，他肯定是怕你了吧。”阿狸说道。    
  “怕才怪。”叶良辰思索着，总感觉帕库的表现很不正常。    
  上次小队对抗考试，被自己弄的铁桶阵打败之后，帕库可是憋了一肚子气。而后来，又有军部发的话，帕库根本不敢上来找麻烦。    
  现在，好不容易有个合理的借口找麻烦了，竟然只装了一句话的比，这简直太不合理了。    
  “主人，我感觉，帕库好像有些怪怪的样子。”小奴出声道：“他可能真的有什么必胜的办法来对付你。”    
  “我也有这种感觉。”薇恩点了点头。    
  奇怪，难道帕库真的有什么必胜的方法？    
  正想着，身后传来一个声音。    
  “小光头。”    
  好像自己的名字已经完全变成了小光头一样，叶良辰不满的回过头。    
  是一名背负蓝钢刺剑，穿着红色裙子的女生，正一脸趾高气昂的站在叶良辰的身后。    
  “你……你是谁？我怎么看你有些眼熟的样子？”叶良辰思索着，终于想起了这家伙是谁来。    
  “你是那个家伙，当初让阿狸哭着跑掉的那个家伙！”叶良辰呼的站了起来。    
  “师弟，请你放尊重一点，我不是什么那个家伙，请称呼我的名字菲奥娜！”    
  蓝钢刺剑女生瞪着叶良辰。
　　
