
  “对，就是你，我想起你的名字了，菲奥娜，我找了你很久了，所有的祸都是你惹出来的！今天你必须得给我一个交待！”叶良辰抓着菲奥娜的衣领。    
  “小光头，把你的手给我放远一点！你看清楚，我可是少校，你一个少尉竟然敢对少校不尊重？是不是想关禁闭了？”菲奥娜斜视了一眼叶良辰抓住她衣领的手。    
  “呃……少……少校……”叶良辰楞了楞，松开了手。    
  “哼！小子，我是来通知你的，你的宠物被军学院宣传部征用了，做为本次单人对抗大赛的吉祥物，所以，现在把你的宠物交给我吧！”菲奥娜指着在桌子上，整个人钻进馒头里的三寸丁妮妮理直气壮的说道。    
  “宠物？征用？”叶良辰瞪着菲奥娜：“喂，大姐，你有病吧？凭什么我要把妮妮交给你？而且妮妮也不是我的宠物，她是我的伙伴，你明白不？”    
  “哼！你敢抗拒执行宣传部的命令，我现在就要以少校的身份逮捕起。”菲奥娜“唰”的一声，拔出了蓝刚刺剑指着叶良辰的鼻子。    
  “切！谁怕谁啊！”叶良辰也拔出了疾风之剑。    
  “哇，那边要打架了耶！”    
  “快去围观！”    
  “快下注快下注，打不起来1赔1，光头打赢1赔2……”    
  食堂里的学员，立即全都围了过来看热闹。    
  “小子，我给你最后的机会，立即交出你的宠物，否则我将逮捕你！”菲奥娜冷声道。    
  “小妞，我也给你最后的机会，就算你是少校，提出无理的要求我同样可以武力抗拒！”叶良辰毫不示弱。    
  “哇，凯恩哥哥终于不怂了耶！”薇恩两眼直冒星星。    
  “哥哥哥哥，要不要我变身帮你打她？”阿狸挥舞着拳头，一副要上来帮忙的样子。    
  小奴在旁边，默默的计算着各种投注比率的赢面，拿着五百金币准备跑去投注。    
  不过，最终还是没能打起来。因为，警卫人员到了。    
  “干什么干什么！全都给我散开！”罗斯特带着十几个警卫人员，大呼小叫的冲进了食堂。    
  “凯恩大人，你和菲奥娜少校发生了什么矛盾？怎么弄得要在食堂动武了？”罗斯特问道。    
  “这个神经病要我交出妮妮，说什么做为单人对抗大赛的宠物，我不同意她就要以抗拒宣传部命令的罪名逮捕我。”叶良辰回答道。    
  “喔？”罗斯特望向菲奥娜：“菲奥娜少校，真的有这回事吗？”    
  “哼！你个小兵，给我滚远点，我奉帝国皇家军学院宣传部的命令，前来征用这个光头的宠物，你要是敢阻拦我，我连你也一快儿逮捕。”菲奥娜气势汹汹的说着。    
  “菲奥娜少校，我现在正式通知你，你涉嫌侵犯他人财产权，威胁警卫人员，威胁他人生命安全，如果你不立即道歉，我将以军学院警卫队队长的身份，执行法律授予我的权利逮捕你。”罗斯特淡淡的看着菲奥娜。    
  “凭什么啊？你一个小兵，还想逮捕我堂堂少校，你不想活了是吧！”菲奥娜气乎乎的瞪着罗斯特。    
  “菲奥娜少校，既便是一个小兵，也受到帝国法律的保护！”罗斯特厉声冷喝：“做为一名军人，你应该明白，帝国法律就是一切！”    
  看起来，罗斯特似乎真的生气了，而菲奥娜的话，也让罗斯特身后那些警卫人员脸色很不好看。    
  “你……你凶什么凶……我……我要先回去翻翻帝国法典，看有没有你说的这一条……”菲奥娜气势弱了不少，扭头急急忙忙的跑出食堂，看样子是真的要回去翻帝国法典了。    
  “罗斯特叔叔，谢谢你啊。”叶良辰由衷的向罗斯特道谢。    
  “不用谢我，我只是在维护帝国法律的尊严。”罗斯特淡淡一笑：“不过你要小心了，根据学院规定，如果菲奥娜少校向你发起征服挑战，我也没办法帮你了。”    
  “呃……”叶良辰楞住了。    
  学院确实有这个规定，假如你看上了别人的东西，只要你们是同一级的学员，是可以发起征服挑战的。被挑战者必须接受。这一规定，看起来好像是一种强盗行径，不过学院用此来激励学员不断进取。    
  当初，叶良辰刚进军学院的时候，妮妮被帕库的弟弟雷吉抓去，叶良辰就根据佐恩格的建议，向雷吉发起过征服挑战。只是后来因为妮妮实在太能吃，把雷吉和帕库吃得养不起，雷吉主动送回来了，征服挑战也就没有进行。    
  现在，这个菲奥娜如果真向自己发起征服挑战，那可就麻烦了。    
  “罗斯特，这个菲奥娜是什么时候入学的啊？我上次见到她的时候，她还在街头带着一帮小混混鬼混呢。”叶良辰好奇的问道。    
  “你还真是不关心外面的事啊。”罗斯特叹了口气：“菲奥娜是阿德曼元帅的女儿，虽然性格玩劣，但天赋惊人，才六岁就已经精通劳伦特家族的无双剑舞，被誉为最有可能超越阿德曼元帅的剑士。她是这一学期才入学的，不过刚入学就干了几件大事，获得了黄金荣誉勋章，而且已经被升成少校了。”    
  “什么嘛，我还阻止了两次祖安人抢符纹柱，混了一年混到现在还是个少尉好不好，凭什么她比我晚来，都已经升成少校了，而且还获得了黄金荣誉勋章。”叶良辰一脸不服气。    
  “哈哈，你别看人家和你差不多大，人家做的事情可比你厉害多了。”罗斯特笑道：“她在战争学院举行的比赛中，力敌所有对手，获得了少年组的冠军，这可是我们德玛西亚帝国第一次有人在少年组获得冠军啊。”    
  “什么？她竟然获得了战争学院竞技大赛少年组的冠军？我怎么会没听人说起。”叶良辰不以为然的说着。    
  “哈哈，你成天都和你的妹子团混在一起，肯定没听说了。”罗斯特大笑着，带着警卫离开了。    
  叶良辰皱了皱眉头。    
  战争学院举行的竞技大赛，是整个瓦特兰大陆的最高级比赛，菲奥娜竟然能在战争学院的竞技大赛中，获得少年组的冠军，也就是说基本上少年一代，她是最厉害的了。    
  对自己这个在特战学院，如果正面硬刚都得垫底的战五渣来说，这可是很遥远的存在啊。    
  叶良辰看了一眼还在馒头里装虫子的妮妮，有些担心起来。    
  “小奴，万一菲奥娜跑来向我发起征服挑战，把妮妮抢去了怎么办啊？”叶良辰哭丧着张脸。    
  “那就打倒她啊！”小奴鼓舞着：“没有你参加的竞技大赛，就算她获得冠军也不能说是最厉害的， 毕竟主人才是最厉害的呢。”    
  “我厉害个毛啊！”叶良辰才不信小奴说的话。    
  “主人，如果还没开打就认为自己输定的话，那可是根本没有赢的机会喔。”小奴向叶良辰握紧拳头：“所以，主人请加油吧，一定要捍卫你的妹子团，捍卫妮妮！”    
  “……”叶良辰实在没心情和小奴说话了。    
  明明帕库那个家伙刚来找过麻烦了，和帕库还没开打呢，又跑出来个菲奥娜。    
  难道平静了几个月的学院生活，又要变得风起云涌起来了吗？    
  实在是让人太困扰了啊。    
  “哥哥哥哥，其实让妮妮觉得做吉祥物也很好啊，为什么哥哥会拒绝呢？难道哥哥真的已经想将36D的妮妮完全据为已有了吗？”阿狸向叶良辰问着。    
  “你就别添乱了。”叶良辰瞪了阿狸一眼。    
  “果然和拉克丝姑姑说的一样，有36D的待遇就是不同呢，为了不让妮妮被别人带走做吉祥物，哥哥都和瓦特兰大陆第一少年高手拔刀相向了，阿狸只是问了一些问题，就被哥哥凶巴巴的对待，阿狸也要变身，变身就有36D了……”阿狸一脸委屈的咕哝着。    
  “好啦好啦！”叶良辰揉着阿狸的小脑袋：“哥哥错了，哥哥不该凶你，不过哥哥是不可能妮妮送给那个红头发的菲奥娜拿去做吉祥物的，妮妮不是宠物，是伙伴，明白吗？如果莫奥娜要将阿狸拿去做吉祥物，哥哥也是坚决不会允许的。”    
  “真的吗？原来阿狸对哥哥来说也是很重要的啊。”阿狸终于开心起来。    
  也不知道阿狸的神经究竟接错了几根，在军学院呆了这么久了，依然很多思维都很奇怪的样子。    
  “主人，其实我很想去做吉祥物的啊，你都没有征求我的意见耶。”在馒头里装虫子的妮妮突然变成36D版的妮妮，在众人惊艳的目光中搂着叶良辰的光头揉着：“妮妮早就听说了，做吉祥物有很多很多东西可以吃，还可以穿很漂亮的衣服，被所有人当成公主一样对待，妮妮一直都被主人当成宠物来养，也好想被人当成公主来对待的……”    
  “什么嘛，我什么时候把你当成宠物来养了？还有难道为了吃，你就可以出卖自己的灵魂、身体以及尊严了吗？”叶良辰咕哝着的说着。    
  “难道每顿饭，都把一个馒头扔到桌上，这样的养法不是在养宠物吗？”妮妮不满的说着。    
  “这是你自己变成三寸丁没办法坐在椅子上吃饭吧！”叶良辰瞪着妮妮：“还有，虽然所有的学员早就已经习惯了你现在这个形态，但你这样子出现，也会让很多人跑来围观的！”    
  不用说，就妮妮现在36D版的身体加上几乎为零的智商，叶良辰不只是担心她有可能被人拿棒棒糖拐去当宠物养，更担心她被人拐去不是当宠物养。
　　
