
  菲奥娜并没有向叶良辰发起征服挑战，不过更高级的人却来了。    
  晚上，叶良辰正在客厅里，和妮妮、波比、阿狸三人一起研究符纹知识的时候，拉克丝带着一男一女两名身着军装的高级班学员来到了C215。    
  “咦，凯恩，怎么就你们几个，薇恩、莎拉、凯特琳她们呢？”拉克丝好奇的问道。    
  “她们拍电影去了，科波拉导演的新片《美少女特攻队》第十四部开拍了，今晚有她们的戏。”叶良辰解释着。    
  “喔，那马上又有新片可以看了。”拉克丝一脸兴奋。    
  叶良辰满头黑线。    
  科波拉导演似乎拍美少女特攻队拍上瘾了，明明是电影，这都快让他给拍成了每周一期的综艺节目了。不过以薇恩、莎拉、凯琳、蔚等人的形象，倒也确实很受欢迎，《美少女特攻队》每一期卖得都很好，连拉克丝都成了她们的粉丝。    
  “那个，拉克丝教官，我们可不可以说正事了？”和拉克丝一起来的那名女学员问道。    
  “喔，你和凯恩说吧。”拉克丝点了点头。    
  “凯恩同学，你好，我是军学院宣传部的部长贝基.拉瓦米，这位是我的助手艾利克斯。”女学员指了指跟着一起来的男学员介绍道。    
  “喔，原来你们是宣传部的人，难道你们也是来找我要妮妮的吗？”叶良辰望着贝基.拉瓦米。    
  听名字，应该是属于拉瓦米家族的子弟。虽然拉瓦米家族的族长，因为之前勾结祖安人，炸死了恕瑞玛一个游民部落前来观礼的领袖艾恩格斯，但拉瓦米家族其它人并没受到太多牵连，只是整个家族在帝国的地位变弱了很多而已。    
  “对不起，之前宣传部的菲奥娜对你多有冒犯，我一方面是来代她向你赔罪的，一方面是来和你商量让妮妮担任单人对抗大赛吉祥物的事情。”贝基.拉瓦米倒是比菲奥娜有礼貌多了。    
  “你的道歉我就接受了，不过我不同意让妮妮担任对抗大赛吉祥物这种事情，妮妮可不是宠物。”叶良辰坚决的摇头说道。    
  “凯恩同学，我想你可能误会了。”贝基.拉瓦米解释着：    
  “对抗大赛吉祥物，其实在学院历史上每年都会挑选，吉祥物并不是说宠物，几乎每届的对抗大赛，我们宣传部都是挑选的比较受欢迎的学员来担任，这一次之所以会想要选择妮妮，是因为她实在太招人喜欢了，我想如果让妮妮做为吉祥物担当，肯定能让这次的对抗大赛成为有史以来最好的一次对抗大赛。”    
  “而且，这样还会为你增加积分呢，有助于你更顺利的升到中级班。”贝基.拉瓦米补充道。    
  原来是这样的，吉祥物并不是宠物的样子。而且还可以增加学习积分。    
  “咿咿呀呀”正在和拉克丝玩的妮妮，飞到了叶良辰的肩膀上，一副很想要参加的样子。    
  “妮妮，你真的想要参加吗？”叶良辰有些犹豫了。    
  “咿呀”妮妮连连点头。    
  这时，拉克丝也走了过来：“凯恩，其实可以让妮妮参加啊，做为吉祥物，可是一种很好的体验呢，姑姑在学院的时候，担任了好几届单人对抗赛的吉祥物。”    
  “……”叶良辰真的很难想像，拉克丝担任吉祥物究竟是个什么样子。    
  难道，也是拿着猴棍的拉拉队造型吗？或者是穿着小熊服装，拿着猴棍？    
  “请问，你们的服装造型会有什么奇怪的地方吗？”叶良辰可不希望宣传部的人，把妮妮弄过去乱折腾，要那样子的话，就算妮妮愿意去，叶良辰也坚决不允许。    
  “不会有什么奇怪的啦。”贝基.拉瓦米微笑着：“也就是穿着短裙，戴着兔耳之类的东西。不过以妮妮的样子，就算是不用穿短裙，戴兔耳，也会让学院所有学员，全都发出欢呼声吧。”    
  “短裙什么的就算了，如果能让妮妮就这样子参加，那我就可以同意。”叶良辰点了点头。    
  “真的吗，那真是太好了，我就说凯恩同学肯定不是不讲道理的人吧。”贝基.拉瓦米说着，向一直在旁边担任木头角色的助手露出得意的眼神。    
  “凯恩同学，真是谢谢你。”木头男终于出声。    
  “没关系。”叶良辰淡淡的笑了笑。    
  贝基.拉瓦米带着木头男离开了，拉克丝则留了下来。    
  妮妮因为能参加单人对抗赛，做为对抗赛的吉祥物很是开心，坐在叶良辰的肩膀上，抱着叶良辰的脖子就直蹭。    
  “凯恩，你知道帕库要向你挑战的事情吧？”拉克丝问道。    
  “知道啊，之前在食堂的时候，他还跑来找我呢。”叶良辰一脸轻松的回答着。    
  “我还以为你不知道呢，既然知道了，你可得小心了。”拉克丝看着叶良辰：“对抗赛是采用淘汰制，如果你能获得初级班冠军的话，可是有很多奖励的，不过姑姑也不太期望你能获得冠军呢，只要能给姑姑撑过一场，别太丢面子就行。”    
  “什么嘛，把我说的好像很弱的样子，我再怎么也能打过昆西、史蒂芬之类的吧。”叶良辰嘟哝着。    
  “哈哈，看来你还不知道啊，你的第一个对手，肯定帕库啊，他爸爸文森，肯定会想方设法，让你们第一场就相遇的。”拉克丝说着这样的话，却发出违和的笑声，搞得就像在幸灾乐祸一样。    
  叶良辰撇了撇嘴：“就算是第一个对手，打倒他不就行了吗，不就是个帕库而已。”    
  “好！有胆识！有勇气！”拉克丝赞扬着：“如果你知道，帕库的符纹之力已经快到十阶了，希望你还能有这样的勇气。”    
  “什么？他的符纹之力已经快到十阶了？”叶良辰呆住了，感觉头顶好像有很多乌鸦飞过一般。    
  “准确的说，是随时可能会达到十阶，我们克莱茵家族的资源，可是你难以想象的多的啊。”拉克丝说道。    
  “真不知道，为什么同样是克莱茵家族，我们会穷成这样。”叶良辰吐嘈着。    
  如果和那个索伦托公爵，也就是叶良辰那个永远都再长不大的三岁祖爷爷搞好关系，不知道会不会占些便宜？    
  叶良这样想着的时候，拉克丝说道：“这次你一定要加油喔，可以说这是家族少年一代最强王者之间的正式碰撞，你祖爷爷可是很希望你能好好的表现，这样说不定他能为你在家族争取到些好处呢。”    
  一直在旁边默不关心，舔着棒棒糖的波比，听拉克丝说叶良辰是克莱茵家族少一代最强王者，眉头微微动了一下。    
  而阿狸，则兴奋的搂着叶良辰的胳膊：“哥哥哥哥，既然祖爷爷希望你好好表现，那你可一定要赢喔，而且我把所有的钱都拿出来，全买了你赢的，如果你输了的话，我肯定会破产饿死的。”    
  “……”    
  其实，叶良辰很想让阿狸别赌自己赢。    
  因为，叶良辰五级符纹之力都不到，面对接近十级符纹之力帕库，根本很难打赢的样子。也难怪为什么帕库会那么得意，连装比都只是装了一句。    
  看样子，人家在面对自己的时候，已经是不屑于装比了。    
  拉克丝离开了。    
  叶良辰却皱紧了眉头。    
  “唉，看来要赢一场，真的是很困难的样子啊。”    
  如果碰上昆西之类的家伙，肯定能随便打赢。可帕库做弊，让自己第一场和他遇上，那真的很难应付了。    
  一直沉默的波比，突然酷酷的出声：“你放心，如果你打过了帕库，我遇到你的话，我一定会故意输给你的。只要索伦托公爵奖励你的东西，分给我一点就行。”    
  “谢啦……”叶良辰向波比点了点头。    
  以波比的身手，真的打起来，叶良辰还真不是波比的对手。这家伙力气又打，圣锤又猛，虽然以前在坎贝尔的时候，拖着金锤走路慢得跟乌龟一样。现在却不同了，拎着圣锤就跑得呼呼拉拉的，让叶良辰最为自信的速度，和波比相比也不会占太大的优势。    
  “哥哥哥哥，如果你打过了帕库，我也会直接输给你喔。”阿狸说的，好像她肯定能打过到最后一样。    
  如果不变身，阿狸的战斗能力，比叶良辰自己还差上很多吧。    
  两天后，皇家军学院的对抗大赛开始了。    
  对抗大赛不只是特战学院的学员，还有其它学院的学员。    
  虽然叶良辰之前并不知道这个大赛究竟怎么回事，但这两天，小奴没少给叶良辰讲解对抗大赛的事情。    
  对抗大赛，是整个军学院的学年活动之一。    
  参赛为单人。    
  简单的来说，就是两个人直接在赛场内单挑，打输的一方下场，打赢的一方留下。    
  初级班的第一场，果然是叶良辰和帕库。    
  整个皇家军学院，仅特战学院的初级班，就有上百名学员参赛，其它学院加起来更有近千名，这样子都能在第一场遇见帕库，不是做弊才怪。    
  看了眼贵宾席上坐着的文森大臣，叶良辰对这个家伙更加不爽起来。    
  你儿子已经比我高一辈了，他欺负我就已经很不对了，你这个比我高两倍的家伙，竟然和你儿子合起伙来欺负我！
　　
