
  近千名学员参加对抗赛，叶良辰第一场竟然就能遇到帕库。    
  这根本就已经不是猿粪这种奇怪的东西可以解释的事情，怎么看都有着浓浓的阴谋在里面。    
  帕库脸上一脸得意的笑容，似乎是想让更多的人听到：“凯恩，我的侄子，上次你用你那破铁桶在小队实战考试中获胜，这次你又想出什么办法来了呢？如果没有好的办法的话，叔叔我可是不会这么轻易就让你获胜的喔……”    
  “帕库大叔。”叶良辰打断了帕库的话：“本来我是想用破铁桶好让你们能赢了我获得点积分，但结果你和你的狗腿连破铁桶都打不过，甚至没脸到学我用破铁桶都被打败，我也是真的更为你们丢脸啊。”    
  “主人，加油！主人，加油！”妮妮的加油声从主席台方向传来。    
  叶良辰扭头望去，差点直接一跤跌倒。    
  尼玛，这也叫不是奇怪的服装？拉克丝的保证究竟保证到哪儿去了？    
  此时的妮妮，已经变成了36D形态，甚至还在后背上伸展出两对羽翼。一米七多的身高加上娇好的身材，再加上精致的脸蛋和满头柔顺的长发，如果单是这样看的话，真的更像女神而不是像吉祥物。    
  但是！    
  你都弄成女神范了，简直和雅典娜的气场没两样，但你穿个《拳皇》里春丽那样的高开叉裙子，头上扎着两个花球，手里还拿着根猴棍，这是要搞哪样？    
  浓浓的违和感，让叶良辰几乎想跑上去把妮妮给回炉重造一下。    
  简直太不堪入目了。    
  但在场所有的学员，却发出惊呼声。    
  “哇！那就是本届大赛的吉祥物妮妮大人！”    
  “快看她的装扮，真的太潮了！”    
  “妮妮大人，请收下我的膝盖吧！”    
  要不是主席台周围有不少警卫阻挡，估计已经有学员冲上去了。不过既便是这样，一大堆男女学员都纷纷直给妮妮抛媚眼。    
  瓦特兰大陆的审美观，真的有待改正啊。叶良辰苦着一张脸。    
  再看对面的帕库，望着妮妮的眼神，竟然也是一片火热，难道妮妮真的自带什么女神光环，或者奇怪的姐姐大人光环之类的东西？    
  “主人，一定要打赢他喔，还要打赢所有人，这样晚上回去的话，妮妮会好好奖励你的喔……”妮妮向叶良辰一脸微笑的说着，还抛来一个挑逗的眼神。    
  “我去！”叶良差点没吐出来。    
  妮妮大人，你就算要抛媚眼儿，麻烦你把你两边脸上红得像猴子屁股一样的颜料擦掉，还有红得像啥啥一样的口红擦掉好不好。这样搞得，真的好像什么姐之类的啊魂淡！    
  不过，瓦特兰大陆的审美观，真的与叶良辰背道而驰。    
  “啊！妮妮大人在向我微笑耶！不行了，不行了！我的心脏快要停止跳动了！”    
  “魂淡，你没听到如果那个光头打赢了，妮妮大人晚上回去要奖励他吗！”    
  “难道妮妮大人更喜欢光头吗？突然也有种想弄成光头，安个黑铁头盖骨的想法啊！”    
  如果目光可以杀人，叶良辰肯定已经死了百十来次。而在很多人考虑要不要回头也去弄个光头的时候，整个大赛赛场上，也响起了一阵又一阵呼声：    
  “打倒光头小子！保护妮妮大人！”    
  “打倒光头小子！保护妮妮大人！”    
  “我亲爱的侄子，看起来你好像惹了众怒了喔，不如让我好好揍你一顿，让所有人的心里都平衡一点吧。”帕库一脸得意：“虽然好像你不愿意，我也会好好揍你一顿，把你的脸和骨头一起打碎的样子。”    
  “那就来吧！”叶良辰淡笑着向帕库竖起中指。    
  两人进入了比赛场地。    
  在叶良辰拔出疾风长剑，帕库拔出重剑的时候，叶良辰的妹子团全都就位了。    
  “凯恩，加油！”    
  “哥哥，加油！”    
  “小光头，加油！”    
  “主人，加油！”    
  薇恩、波比、阿狸、莎拉、蔚、小奴、凯特琳，全都穿着青一色的《美少女战士》的粉红色公主裙，手中拿着花球给叶良辰加油欢呼。看起来，总算是正常一点的拉拉队。    
  薇恩、阿狸、小奴、波比和莎拉能替自己加油，就已经让叶良辰热泪盈眶了，没想到凯特琳和蔚都来了，更让叶良辰差点感激到直接下跪。难道说，连凯特琳和蔚都承认是自己的妹子团了吗？    
  不过，叶良辰并没有听到，蔚一边喊着“小光头，加油”，一边在悄悄的向小奴询问：“小奴，我们这样给小光头加油，他真的能赢吗？我可是投了五万金币的耶！”    
  “对啊，我也投了五万金币。”莎拉也问着。    
  小奴一边喊着加油，一边回复着：“肯定能行的啦，我从小就跟着主人，主人是什么性格我最清楚了，你们就等着赢钱吧。”    
  听了小奴的解释，蔚、莎拉、薇恩的加油声更热烈了，只有波比和凯特琳似乎因为性格的原因，没有那么张狂。这里面，恐怕只有阿狸和薇恩，是真正在给叶良辰加油鼓舞吧。    
  比赛场地里，帕库一脸屑：“凯恩，你这个只会吃软饭的家伙，就算有皮尔托夫公主、艾欧尼亚公主、班德尔大使等等给你加油，也是没人可以帮到你的！还有你那个拽到不行的女仆小奴，同样帮不了你！你就接受我的制裁吧！”    
  说着，帕库举起重剑，就向叶良辰冲来。    
  比赛并不是用的木剑之类的东西，而是可以致命的武器。    
  这个比赛，据说是来自于诺克萨斯的“绞肉大赛”，但和绞肉大赛不同，绞肉大赛每赢一场，下一场面对的对手数目都会增加。而这个比赛，则是赢的人留下来继续抽签对决，输的人淘汰，最后决出冠军，不存在对手数目增加的情况。    
  叶良辰要赢，必须打到帕库投降为止。    
  但面对接近十级符纹之力的帕库，叶良辰这个还没到五级符纹之力的渣，就算速度再厉害，还经过了佐恩格教官的特训，打起来也极为吃力，基本上只有一味的闪避。    
  “我亲爱的侄子，作为叔叔我要教你一点道理，像妹子团这种东西，不是你这种战五渣可以拥有的。”帕库一脸冷笑，不断的向叶良辰斩下重剑。    
  帕库的力量，确实比叶良辰强了很多。    
  叶良辰只是举起疾风之剑硬挡了一次，就被重剑与疾风之剑碰撞的力量，差点将手腕关节震得脱臼。    
  “看来，是不能和帕库硬刚了。”叶良辰决定不再一味的防御，展开主动进攻。    
  速度瞬间增加，叶良辰的身影迅速虚化，划过一道暗影已经冲向帕库。    
  疾风之剑划出，一个横扫斩向帕库。    
  “当”的一声。    
  疾风之剑被帕库手上的重剑给挡了下来，巨大的震动让叶良辰差点连疾风之剑都拿不稳。    
  “亲爱的侄子，在剑术上，我们克莱茵家族可是以防御著称的喔，你这个家族的流放者，就算佐恩格教官对你进行了专门的训练，也是不可能打到我的呢。”帕库一脸轻蔑的微笑。    
  “你的废话真多啊！”叶良辰再次出剑。    
  同时，一千单位的信仰之力，开启解析系统。    
  叶良辰可以清晰的看出帕库出剑阻挡的轨迹，迅速找出帕库防御的空隙点。    
  解析系统，一千单位就可以让感知速度提升30%，相当于降低了对手的出手速度30%。这就是叶良辰之所以不选择感知符纹的原因。    
  那一刹那，叶良辰看到了帕库脸上的惊讶。    
  “砰”    
  电光火石之间，叶良辰的疾风之剑，直接斩在了帕库肩部的盔甲上，如果叶良辰真想杀掉帕库的话，只要再挪一分，就可以将帕库的脖子砍断了。    
  “不可能！”    
  帕库满脸震惊，迅速后退数步，有些恐惧的瞪着叶良辰：“你的速度，不可能突破我的防御！”    
  “帕库大叔，刚才我可是饶了你一命喔，如果你不投降的话，说不定我下一剑，就会砍断你的脖子了。”叶良辰一脸得意。    
  “凯恩，加油！”    
  “主人，加油！”    
  叶良辰的妹子团发出了热烈的加油欢呼声。    
  “凯恩，别得意，你不会是我的对手的！”帕库一咬牙，怒吼一声举起重剑就向叶良辰冲来。    
  “好快的速度！”叶良辰眉头一皱。    
  帕库的速度好像瞬间增加了不少，叶良辰还没反应过来，帕库就已经冲到了叶良辰面前，叶良辰连使用御风剑术的风之障壁的时间都没有。    
  而在主席台上的拉克丝，看到帕库的速度突然增加差点惊呼出声：“致命打击，帕库竟然学会了致命打击！”    
  致命打击：克莱茵家族重剑术之一，可以瞬间提升30%的速度，并在接下来的斩击中，有机率让被击中的目标进入短暂的眩晕状态。    
  “砰”    
  帕库的重剑，斩在了叶良辰的疾风之剑上。    
  叶良辰感觉一股巨大的力量从疾风之剑上涌来，脑中一阵眩晕，差点站立不稳。    
  心知现在如果晕过去，肯定会被帕库打成狗。    
  叶良辰一咬舌尖，但竟然没有清醒的意思，只能凭感觉顺势撞向帕库……
　　
