
  叶良辰用尽全身力气的一境，让帕库楞了楞。    
  既便是穿着盔甲，被这么一撞之下，帕库也被撞退出去。    
  而叶良辰也从短暂的眩晕中清醒了很多，两人拉到开了距离。    
  硬挡了帕库的重击，叶良辰的手腕骨胳似乎开裂了，但看着帕库痛得呲牙裂嘴的表情，叶良辰倒也松了口气。    
  一脸故作淡定，叶良辰咬牙装了个比：“帕库大叔，看你来你好像很没用的样子嘛，现在肚子是不是很疼呢？”    
  “主人，这个比装的可以加一分！”小奴的声音在叶良辰精神海响起。    
  “……”叶良辰瞪了观众席上的小奴一眼。    
  观众席上，小奴、薇恩、凯特琳、蔚、莎拉、阿狸等人，正在穿着《美少女战士》的服装，跳着怎么看怎么怪异的拉拉队舞。    
  “小奴，你们不要在那张牙舞爪的好不好，这样以后我带着你们我会很丢脸的啊。”叶良辰吐嘈着。    
  “主人，这可是科波拉导演的要求喔，我们这是在提升《美少女战士》的知名度，吸收粉丝，为后面的续拍打下基础。”小奴解释着。    
  “……”    
  叶良辰无语了。说实话，叶良辰现在都没看过《美少女战士》，根本不知道为什么连拉克丝都那么追捧。    
  这样想着的时候，帕库又攻了过来。    
  这一次，帕库竟然没有使用重剑！    
  叶良辰楞了一下，帕库这是在搞什么鬼？    
  不使用重剑，帕库难道想空手同自己的疾风之剑战斗？    
  看着人家都不用武器了，以叶良辰的性格，还真傻傻的不好意思拿疾风之剑上去砍。    
  在战斗中，随便一个疏忽，都可能导致失败。    
  叶良辰就楞那么一小下，就被帕库给抱住了。这就像别人打你耳光，你很好躲开，但别人拿把刀来砍你的脸，你就很难躲开了。因为反应速度上差了那么一丁点。    
  下一刻，帕库在抱住叶良辰的瞬间，双腿就夹住了叶良辰的身体。    
  单凭力量，叶良辰根本不是帕库的对手，直接被帕库给按翻在地叠在一起。    
  “哇！好有爱啊！”    
  “小光头被强攻了！”    
  “原来小光头是受啊！”    
  这样的声音，主要来自女生。    
  不过，此时的叶良辰根本没心思去理这些。    
  流失！符纹之力正在迅速的流失！    
  就像被帕库给吸过去了一般。    
  “这是什么鬼？吸星大法吗？”叶良辰挣扎着，却根本起不来。    
  “放弃吧！”帕库大笑着：“我知道你的速度很快，但你很快就会变成废物的！”    
  叶良辰能明显的感受到，自己好不容易才积累到四级的符纹之力，竟然如同水一样在迅速流失出去。    
  这他玛的究竟是什么东西？照这样下去，肯定会被帕库给吸光的！    
  不行！必须想点办法！    
  叶良辰举起手来，示意裁判中止比赛，但裁判席上，佐恩格教官正和丽莎教官聊着天，拉克丝则在和36D版的妮妮说着什么，而勒鲁瓦将军，被文森大臣扯着，也不知道在商量什么。    
  搞了半天，自己在这和帕库打，根本就没有裁判看啊！    
  按理说，帕库使用这种方法，很明显是犯规的才对，这都已经抱着按在地上猛吸了。哪有打架的时候，吸别人符纹之力这种说法！    
  裁判是指望不上了。    
  叶良辰深吸了一口气，看了眼还在努力吸着自己的帕库。    
  现在，只有一招可以使用！    
  那就是……终极绝招！    
  叶良辰的膝盖抬了起来，“砰”的蛋碎声中，帕库惨叫着松开了叶良辰，抱着碎掉的蛋哇哇直跳。    
  “哇！小光头开始反攻了啊！”    
  “这一脚，应该两个蛋都打碎了吧！”    
  “看起来就好疼的样子啊……”    
  观看比赛的学员，又齐齐的议论起来。    
  叶良辰二话不说，冲上去对着帕库又是一顿拳打脚踢。    
  明明是非常高雅的单人对抗比赛，结果变成了非常下三烂的街头混混血拼模式。    
  这时，裁判席上的一众裁判，终于注意到了比赛场地内的情况。    
  “快！快暂停比赛！”文森向勒鲁瓦将军急切的说道。    
  “为什么啊？帕库不是还没投降吗？”勒鲁瓦将军一脸茫然。    
  “你不懂，快暂停比赛！我是他父亲，我说投降就投降！”文森折着勒鲁瓦将军的衣服，着急的不行。    
  而竞技场内，叶良辰已经又揍了帕库好一顿。    
  “救命啊！救命啊！我的蛋碎了！”帕库满脸是血，五官扭曲。    
  “好奇怪？帕库怎么这么不经打了？”叶良辰有些迷惑的停下了手。    
  勒鲁瓦将军还没宣布暂停，文森已经宣布暂停了。    
  医务人员七手八脚的，现场拯救帕库，文森则冲了上来，抓着叶良辰：“你这个魂淡！和你爸爸盖伦一样无耻！我要向军事法庭起诉你！”    
  勒鲁瓦将军、拉克丝、佐恩格、以及文森的那个情妇丽莎教官，也全都走了上来。    
  “凯恩，究竟怎么回事？看你来好像你攻击了不该攻击的地方。”勒鲁瓦将军打量了帕库一眼，一脸严肃的向叶良辰问道。    
  “帕库用缠斗的方式将我按在地上，不知道用了什么方法，吸收我的符纹之力，我只能放手一搏了。”叶良辰轻描淡写的说道。    
  “吸收你的符纹之力？”勒鲁瓦将军皱了皱眉头。    
  “魔族能力？”拉克丝出声道。    
  “现在还不能判断。”勒鲁瓦将军望向文森：“文森大臣，做为帕库的父亲，我想这件事需要你给我一个解释。”    
  “我……我不知道……”文森一脸闪躲的表情。    
  “警卫队，立即将帕库学员和凯恩学员控制起来，我要立即联系军部，对此事进行审理！”勒鲁瓦将军冷声向警卫队命令道。    
  “这个……这个不太好吧……”文森讷讷的说着：“现在帕库受了重伤，必须立即治疗，拖下去恐怕会有极大的危险。”    
  勒鲁瓦将军沉思了两秒：“好吧，先进行医治，不过在没有审理结果之前，帕库不许离开军学院！”    
  比赛中止了，叶良辰也没有被警卫带走，只是被勒令不许离开军学院。而帕库，则被直接带去了医院。    
  从头到尾，叶良辰都满头雾水。    
  当天晚上，叶良辰被带到了勒鲁瓦将军的办公室，在那儿，佐恩格教官，拉克丝全都等着了。    
  “凯恩，你坐下。”拉克丝指了指椅子。    
  “嗯。”叶良辰点了点头，坐了下来。    
  看这架式，应该是要审问自己吧？不过只是佐恩格教官、勒鲁瓦将军和拉克丝姑姑三人，应该不算太严重。    
  就算踹破了帕库的蛋，那也是帕库自己太过火了，竟然吸符纹之力。    
  “凯恩，你确定当时帕库是在吸收你的符纹之力？”拉克丝出声问道。    
  “嗯。”叶良辰点了点头：“当时，帕库突然扔下重剑，就那样冲上来，我不好砍他，结果楞了一下就被他抱着了。”    
  “然后他将我按在地上，就开始吸我的符纹之力。”叶良辰补充道：“我的符纹之力，就像水一样的流出去。本来我已经快要到五级了，现在被他吸得只有四级多一点点。”    
  佐恩格教官上前，检查了下叶良辰的符纹之力，向勒鲁瓦点了点头：“将军，确实如此，凯恩之前差不多快要到五级符纹之力了，但现在只有四级多一点。”    
  勒鲁瓦将军皱紧了眉头思索片刻，最后抬起头来：“凯恩，你先离开吧，你放心，虽然你攻击了不该攻击的部位，但如果帕库真使用了非法能力，学院是不会追究你的责任的。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头，退出了勒鲁瓦将军的办公室。    
  在叶良辰离开后，勒鲁瓦将军、佐恩格教官、拉克丝的脸全都沉了下来。    
  “拉克丝，你看帕库所使用的，会不会是魔族的能力？”勒鲁瓦向拉克丝询问道。    
  “无法确定。”拉克丝摇了摇头：“那段历史已经遗失太久，虽然在魔族入侵的相关记载中，存在有这种能力的魔族，但并没有详细的记录，不过我倒认为，帕库的能力，和艾斯特召唤的那只稻草人，费德提克的能力有些相同。”    
  “嗯，我也有这样的想法。”佐恩格赞同的说道。    
  “据我所说，艾斯特之前与国王奥德利和文森的关系很好，如果帕库的这个能力，是从稻草人费德提克那儿学到的，倒也有可能。”勒鲁瓦点了点头。    
  “可是，如果万一这一能力，并不是从费德提克那儿得到的，而是从魔族那儿得来的，就麻烦了。”拉克丝说出自己的想法。    
  “我明白你的意思。”勒鲁瓦点了点头叹了口气：“但现在，既便我们提交军部审理，恐怕文森也会将这件事推到费德提克身上，顶多判他一个教育不严的罪名。”    
  “那我们现在该怎么办？”拉克丝皱紧了眉头。    
  “这件事，我会联系军部。”勒鲁瓦想了想，向拉克丝道：“拉克丝，你是我们最好的间谍，我想让你秘密调查，文森究竟和魔族有没有关系。”    
  “嗯。”拉克丝点了点头。    
  魔族，一直是瓦特兰大陆的一个梦魔。是比虚空一族，还要更近的威胁，这些来自征服者之海的家伙，随时都有可能再次入侵瓦特兰大陆……
　　
