
  叶良辰最终还是没有逃过处罚。    
  第二天，叶良辰就被叫到了特战学院主管勒鲁瓦将军的办公室。    
  “凯恩，学院的调查已经有结果了。”勒鲁瓦将军向叶良辰说道。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  “根据学院的调查，帕库所使用的能力是从艾斯特的稻草人费德提克那儿学来的，帕库使用非法能力，学院将会对他进行处罚。”勒鲁瓦将军说道这儿顿了一下：“至于你，你攻击了不该攻击的部位，因为这件事情，学院准备对你进行禁闭一周的处罚，你有什么意见？”    
  “凭什么我要被关一周的禁闭啊？”叶良辰不满的说道。    
  “凯恩，我这是在保护你。”勒鲁瓦说道：“有人想以谋杀罪将你起诉至军事法庭，我想你应该明白，军事法庭都会些什么人审判你吧，到时候你所受的处罚就不是一个周的禁闭的事情了。”    
  “……”    
  叶良辰一脸郁闷。    
  确实，帕库据说已经丧失了某方面的能力，以文森那家伙的性格，鬼知道会怎样整自己。    
  “好吧。”叶良辰点了点头：“那接下来我还用参加单人对抗大赛吗？”    
  “你只能弃权了。”勒鲁瓦将军安慰着叶良辰：“考虑你的特殊情况，学院不会扣你的积分的，所以你不用担心学籍的问题，再说既便是关禁闭，也只是走个形式而已。”    
  “喔，好吧。”叶良辰点了点头。    
  罗斯特带着叶良辰，离开了勒鲁瓦将军的办公室。    
  叶良辰一脸郁闷，竟然要被关一个周的禁闭。    
  “凯恩，你不用担心，不就是一个周禁闭吗，你爸爸盖伦当年，基本上一个学期有大半个学期都在禁闭室里呢。”罗斯特这样安慰着叶良辰。    
  “……”真的很难想象，盖伦当年究竟是什么个鬼样子。    
  刚离开勒鲁瓦将军的办公室不久，前面就来了个讨厌的大胖子。    
  “干得不错啊，我亲爱的侄孙。”文森一脸阴沉的开口。    
  叶良辰挑了挑眉毛。    
  帕库真的是文森亲生的，连说话的语气，装比的太度都一模一样。    
  考虑文森的另一个儿子，雷吉那个家伙还在祖安不知死活，帕库又被自己弄得不能生育，叶良辰倒有些同情起文森来：“不好意思，让你家绝种了。”    
  “呵呵，说起来，我还得谢谢你呢，你替我教育了下帕库，像帕库这样的家伙，我还真有些担心他会给我们家带来不良的后代呢。”文森说话的语气，当然不是在真的感谢叶良辰。    
  叶良辰懒得理文森了，原本的一点同情心也消失掉：“叔公，如果没什么事的话，你就好好回去考虑一下，怎么再给你们家造一个种吧，不过我有些担心，你这个身体究竟还行不行。”    
  文森原本脸上还能堆些冷笑，现在连冷笑都堆不起来了。    
  看着文森离开时的表情，叶良辰忍不住哈哈大笑起来。    
  “凯恩，你这样气文森大臣，会给你惹来很多麻烦的。”罗斯特劝说着。    
  “难道我不气他，他就会放过我吗？”叶良辰淡淡一笑：“如果可以的话，我倒想现在就气死他，免得他以后再找我麻烦。”    
  “算了，不和你说了。”罗斯特无可奈何的摇了摇头：“你先回C215室准备准备吧，一个小时后我亲自过来，带你去禁闭室。”    
  “好吧。”一提到禁闭室，叶良辰就苦着张脸。    
  叶良辰直接回了C215室。    
  C215，阿狸等人全都在，一看到叶良辰，阿狸就扑了上来。    
  “哥哥哥哥，我听说学院要处罚你，他们不会把你杀了吧？”阿狸一脸担心的问道。    
  “不会啦，怎么可能杀了我。”叶良辰哭笑不得：“只是关一个周的禁闭而已。一会儿我就要过去了。”    
  “喔，原来只是关一个周的禁闭。”阿狸松了口气：“那关禁闭的时候，阿狸可不可以来陪你啊？”    
  “怎么可能啊，关禁闭哪有别人来陪的说法，那样的话就不叫关禁闭了。”叶良辰揉了揉阿狸的头：“我关禁闭这段时间，你就好好跟着小奴她们训练学习，别四处乱跑，要不然会遇到危险的。”    
  “嗯，我知道了。”阿狸乖巧的点了点头。    
  “咿咿呀呀”三寸丁版的妮妮飞到叶良辰的肩膀上，抱着叶良辰的脖子一阵猛蹭。    
  “嘿，小光头，你这次干得不错，我早就看帕库不惯了，等你出来了，大姐就给科波拉导演说一声，让你也去演个配角。”蔚走过来拍了拍叶良辰的肩膀。    
  “……”叶良辰一脸无语。    
  话说你们去拍片，还是我这个经纪人给你们牵的线吧。再说我真要演什么戏，分分钟就可以让科波拉给自己一个主角的好不好……    
  “凯恩哥哥，我到时候每天给你送饭喔。”薇恩也跑了过来。    
  至于波比、薇恩、小奴、莎拉等人，对叶良辰被关一个周的禁闭都表示了同情，算是关心一下叶良辰吧。    
  之后的一周时间，叶良辰都在禁闭室度过。    
  虽然禁闭室隔绝了与外界的一切，而且空间狭小，但叶良辰还是过得很爽。    
  每天，小奴都会在精神海里，给叶良辰讲一讲外面单人对抗大赛的情况。然后又逗一逗以宠物身份藏在叶良辰兜里，跑到禁闭室里来的妮妮。    
  不过这样一来，外面可就乱套了。    
  因为，单人对抗竞技大赛的吉祥物不见了，而临时又抓不到适合的人做吉祥物，结果这一次的单人对抗竞技大赛，成了唯一一次没有吉祥物的大赛。    
  一个周后。    
  叶良辰关禁闭的时间满了，被放了出来。    
  “咦？小奴，只有你一个人来接我啊？”    
  在禁闭室外面，只有小奴一人在等着叶良辰，让叶良辰瞬间感觉自己好像很不受关心的样子，一阵阵阴风在头顶吹过。    
  “吃棒棒糖吗？”小奴拿出一枝棒棒糖来。    
  叶良辰刚想伸手去接，小奴将棒棒糖收了回去。    
  “这是给妮妮的，不是给你的。”    
  “咿咿呀呀”和叶良辰一起关了七天禁闭的妮妮，立即扑了过去，抱着棒棒糖坐在小奴的肩膀上，吸溜吸溜的舔起棒棒糖来。    
  “……”叶良辰一脸无语。    
  “这个是给你的。”小奴从包里掏出个东西来。    
  叶良辰接过一看，原来是一只肥得流油的鸡腿，立即扒开就啃了起来。    
  “真是太美味了，终于有点理解坐牢的人的感受了。”    
  “不就是关七天禁闭而已吗。”小奴吐嘈着。    
  “你是不知道啊，我这七天每顿饭都只有馒头啊馒头啊还是馒头啊，早就把我浑身的脂肪都削减完了。”叶良辰啃着鸡腿，感动的流出泪来：“还有薇恩，明明说好给我送饭的，竟然没给我送饭，简直太辜负我的期望了。”    
  “看守不让送饭，薇恩来了几次，警卫都不让进去，所以就没有办法啦。”小奴解释着。    
  “好吧，那我就原谅她吧。”叶良辰明白过来，这才想起刚才的问题：“对了，怎么就你一个人来接我啊？薇恩、凯特琳、波比、莎拉、蔚、阿狸她们呢？怎么全都没来？”    
  “她们都有事情，薇恩要去帮小学生写作业，凯特琳要去扶老奶奶过马路，波比好像要去给她的大金锤抛光，莎拉的火枪该擦洗清理了，阿狸要去买棒棒糖，至于蔚你是知道的，她肯定不会来接你的啦。”    
  “……”    
  大家……真的好像都很忙的样子……    
  叶良辰泪流满面啊。    
  妹子团，很有种已经脱离自己的倾向。    
  其实说起来，妹子团根本就不是妹子团，完全是别人给乱想出来的吧。    
  这样泪目中，叶良辰和小奴一起，连带着坐在小奴肩膀上舔棒棒糖的妮妮，回到了C215。    
  刚打开C215的门，叶良辰楞住了。    
  “欢迎欢迎，热烈欢迎！”    
  穿着拉拉队服，拿着猴棍和花球的薇恩，穿着拉拉队服，拿着猴棍和花球的阿狸，穿着拉拉队服，拿着猴棍和花球的拉克丝，……    
  连凯特琳、波比、蔚都穿着拉拉队服，拿着猴棍和花球。    
  “你……你们……”叶良辰呆住了。    
  “主人，很惊讶吧，这可是我和拉克丝姑姑想出来的喔。”小奴一脸得意。    
  “哈哈，凯恩，想不到吧，我们没有去接你，而是在家里等着欢迎你吧。”拉克丝拿着花球走了上来。    
  “不是……我是说你们……”叶良辰讷讷的说不出话来。    
  “凯恩哥哥，你是不是在生我的气，怪我没给你送饭啊。我已经很努力了，可警卫就是不让我进去。”薇恩委屈的说着。    
  “不是，我是说你们，这个造型，真的太……太怪异了！”叶良辰无语的说着。    
  拉克丝、阿狸、薇恩、莎拉穿成这样，还算不太违和。    
  但波比、蔚和凯特琳，你们穿成这样，难道就没觉得太奇怪了吗？这完全和你们的性格不符合吧！    
  “我就说嘛，我穿成这样肯定会被凯恩笑话的！”蔚气乎乎的扔掉花球和猴棍，就要开始脱衣服。    
  “喂，你……你别脱啊！就算你脱了被我看到，也不许用这个借口来揍我啊！”    
  叶良辰连忙拦着蔚。
　　
