
  身处妹子团之中，还真是让人非常的困扰啊。    
  从禁闭室出来，叶良辰在被身着奇怪拉拉队服的一众妹子团的观迎之后，就开始面临大家的问题轰炸。    
  “禁闭室的体验怎么样啊？”    
  “有没有怪叔叔对你做奇怪的事情啊？”    
  “在里面每天都吃什么啊？还有想上洗手间的时候怎么样啊？”    
  反正就是这样一类的问题，把叶良辰弄得头都炸了，真想把这一帮家伙全给扔到禁闭室去，让她们自己体验一把。    
  最后还是拉克丝帮叶良辰解了围：“其实禁闭室没什么稀奇的，就是一间只有一张床和洗手间的屋子，每顿饭也只有馒头和白开水。”    
  “喔。”于是薇恩、凯特琳、阿狸、波比等，纷纷对禁闭室没了兴趣，开始商量她们下一部戏《美少女战士》16来。    
  只有叶良辰有些迷惑的看着拉克丝：    
  “姑姑，你不会也被关过禁闭吧？要不然怎么会这么熟悉？”    
  “喔哈哈哈。”拉克丝摸着脑袋打着哈哈：“怎么可能呢，姑姑在学院的时候可是乖宝宝，关禁闭的都是盖伦啦，啊哈哈哈……我还有事，先走了啊……”    
  然后，拉克丝就逃掉了。    
  一看拉克丝这个表情和动作，叶良辰就知道，这个拉克丝姑姑，肯定没少被关过禁闭。    
  薇恩、凯特琳、阿狸等人，全都穿着拉拉队服，把猴棍放在一边，商量着下一部《美少女战队》，要不要把黑超服装换成拉拉队服，武器也全都换成猴棍这样奇怪的事情。    
  叶良辰这个刚从禁闭室出来的释罪之人，只能无聊的离开C215，到外面去吸收点正常的空气。    
  刚出C215，就遇到罗斯特和眼镜哥莫里斯走在一起。    
  “嘿，凯恩，你终于放出来了啊。”罗斯特向叶良辰打着招呼。    
  “嗯，一个周了啊，禁闭室里面还真是闲得蛋痛啊，感觉还不如和你们拔腿毛赌博还无聊。”叶良辰吐嘈着禁闭室里面的生活。    
  “哈哈，你别提拔腿毛了，这还是当初我和你爸，还有你拉克丝姑姑一起被关禁闭的时候，闲得实在无聊发明出来的呢。”罗斯特哈哈大笑着。    
  “什么啊？你别老是把盖伦和拉克丝说的那么惨好不好，再说关禁闭不是一人一间吗，怎么可能大家挤一块儿拔腿毛。”叶良辰郁闷的说着。    
  “这你就不知道了。”罗斯特笑道：“特战学院总的就那么五间禁闭室，盖伦那个时候，经常拉着嘉文，还有一大帮狗腿子鬼混，你拉克丝姑姑也是一样，结果每次一关禁闭，都是好几十个人，不三四人挤一起，能有那么多禁闭室才怪。”    
  “……”    
  叶良辰算是服了，看样子盖伦、拉克丝小的时候，也完全是特战学院的问题儿童啊。    
  “你们别一直说话，把我晾在一边好不好。”一直在旁边担任龙套的莫里斯不满的说着：“就算是存在感很弱的人，也不应该受到这样的对待吧。”    
  “呃……”叶良辰楞了楞：“对了，你们怎么走到一块儿了？”    
  在印象中，莫里斯和罗斯特没什么交际才对吧。    
  “你还不知道我和莫里斯的关系？”罗斯特有些惊讶的看着叶良辰。    
  “不知道。”叶良辰打量了罗斯特一眼，又看了看莫里斯的小身板：“你们……你们不会……”    
  叶良辰不用说，罗斯特就已经知道叶良辰想说什么了，一巴掌拍在叶良辰的光头上：“你这个魂淡，一整天脑子里在想什么呢，莫里斯是我的弟弟，弟弟你懂不懂？”    
  “弟弟？”叶良辰显然很想继续误会的，但实在不好开这种玩笑：“喔，呵呵，没想到你们竟然是兄弟，一直都没看到莫里斯和你走一起，都没想到你们竟然是这样的关系。”    
  “对了，凯恩，和你商量个事情啊。”罗斯特挽住叶良辰的肩膀套近乎。    
  “有什么事你说就行了，你这样子很容易让人误会的。”叶良辰推着罗斯特。    
  “我来说吧。”莫里斯推开罗斯特，拉过叶良辰：“凯恩，是这样的，我和克莱儿分手了，急需妹子一名，我看你的妹子团那么庞大，能不能把长得最丑的蔚分给我？”    
  “……”叶良辰楞了半天，打量着莫里斯：“大哥，你真有勇气，兄弟佩服你，蔚你想要的话，随时去找，不过挨揍了不要怪我啊。”    
  “哈哈，有你这句话就行。”莫里斯一脸得意：“所谓打是亲，骂是爱，不打不骂不自在，我这就去找蔚去。”    
  说着，莫里斯就抛下罗斯特和叶良辰，往C215跑去。    
  “……”叶良辰望着莫里斯的背影，一脸无语。    
  “罗斯特，你不管好你的弟弟，万一他被蔚打死了怎么办？”叶良辰有些担心的问道。    
  “你放心，莫里斯可不是那么容易被打倒的，一个男人连失恋这种精神上的打击都能承受，更何况是肉体上的打击。”罗斯特倒是一点也不担心的样子。    
  如果罗斯特知道蔚的暴力属性值已经爆表的话，肯定就不会这么淡定了吧。    
  正这样想着，高级宿舍区大门前，一大群十七八岁的学员，正带着行礼走进来，一个个像非洲难民一样衣服破烂，但却精神翼翼满脸高兴。    
  “哈哈，这次恕瑞玛沙漠之行，咱们可是大获全胜啊！”    
  “嗯，才死了四个人，就找到了那么大的遗迹！咱们的积分肯定够换不少符纹了！”    
  “可惜有诺克萨斯那帮家伙捣乱，要不然我们说不定还可以在遗迹里面找到不少东西。”    
  叶良辰一听，这些学员似乎是去恕瑞玛沙漠历练的学员，立即迎了上去。    
  “学长学姐，你们是从恕瑞玛沙漠回来的？”叶良辰礼貌的问道。    
  “是啊，学弟。”一名男生回答着。    
  “你们有没有见到嘉文、瑞兹和伊泽瑞尔？”叶良辰追问着。    
  “嘉文，瑞兹和伊泽瑞尔？”那名男生想了想，摇头道：“没印象，不过我们高级班和特级班，好像没这三个人吧。”    
  一听这名男生就搞错了，叶良辰连忙补充道：“他们不是学院的学员，一个是嘉文皇子，一个是个老光头，背上背着个巨大的画卷，还有一个是个十四岁左右的男生，总是一脸臭屁的看到女生就上去求爱。”    
  “我见过他们！”这名男生还没回答，队伍中一名十七八岁的女学员竟然抢答起来：“他们是你什么人？”    
  女学员上下打量了眼叶良辰的光头，恍然大悟道：“我明白了，你一定是那个老光头的孙子，那个臭屁的男生肯定是你哥哥吧？还有那个拿长戟的大叔，肯定是你爸爸！”    
  叶良辰被女学员弄得一楞一楞的：“学姐，你搞错了吧？我是盖伦的儿子……”    
  虽然很不想承认自己是盖伦的儿子，但这似乎是唯一标明自己身份的办法：“那个老光头是我的仆人，嘉文是我的叔叔，那个臭屁的男生是个我根本就不怎么熟悉的人。”    
  “那就是你了。”女学员抓着叶良辰：“快给我钱，他们让我带话给你，但前提是你必须先给我十万金币。”    
  “带话给我？给你十万金币？”叶良辰楞了楞。    
  不过一听女学员的话，瑞兹、嘉文、伊泽瑞尔都还活着，还让这个女学员给自己带话？    
  “他们让你给我带什么话？”    
  女学员没回答，直接伸出手来。    
  “……”    
  得了，这就花去了十万金币，叶良辰一脸肉痛，看着女学姐将收起魔晶卡：“学姐，现在该给我说了吧？”    
  “嗯，他们让我带话给你，说他们还活着，不过有些事情还要处理，让你通知盖伦、卡特琳娜还有一大堆什么人我记不着了，他们在办完事后会回来的，你们不用担心。”学姐回答完，跟着队伍走掉了。    
  “……”    
  叶良辰望着学姐的背影楞了半晌，然后脸上的肉痛变成后悔。    
  就这么一句话，花了十万金币……    
  在你没给我说的时候，我就知道他们没死好不好！    
  虽然心里很不开心了，但至少知道嘉文、瑞兹没事，叶良辰也算放心下来。不过伊泽瑞尔那家伙竟然也没死，这让叶良辰心里依然有些不爽。    
  罗斯特在刚才已经离开了，只有叶良辰一个人。得到了嘉文他们的消息，叶良辰准备先去通知拉克丝一声，免得拉克丝担心。    
  还没走出高级宿舍区的大门，就听到后面传来喝骂声和哀嚎声。    
  “魂淡！你竟然想追老娘！老娘今天打断你的腿！”    
  叶良辰扭头望去，蔚拿着一根猴棍，穿着拉拉队服，正追着莫里斯乱打。    
  莫里斯哪跑得过蔚，一边跑一边惨叫着。    
  “别打了，别打了！我不追你了！我再也不追你了！”    
  不过，紧接着莫里斯就被蔚一脚踹在地上：“你已经追过了！今天先让老娘打爽了再说！”    
  眼见莫里斯被打成狗一样，叶良辰只能在心里默哀。    
  “大哥，早就提醒过你了，你非要说打是亲骂是爱，现在被亲爽了吧……”
　　
