
  凯特琳开着巴斯特，叶良辰一行挤在巴斯特里面，离开了王城，前往实习任务的目的地——萨拉姆领地。    
  “凯特琳，巴斯特值多少钱啊？回头我也去你们皮尔托夫买一辆。”莎拉啧啧感叹着，满脸向往。    
  “嗯，对，我们每人买一辆。”叶良辰才想起，自己也一直没问过，巴斯特究竟值多少钱。    
  “大概，五百万金币左右吧。”凯特琳淡定的回答着。    
  “五……五百万……”    
  叶良辰首先咽气了。    
  以前在坎贝尔的时候，好不容易赚了点钱还全被奥德利坑了去。现在，也就依靠给科波拉导演的电影协会捧捧场，赚点外快，一年顶多也就百来万金币，还得给没用的盖伦分回去一大部分，要不然坎贝尔城那群斯巴达就得饿死。哪有五百万金币买这玩意儿……    
  “你们皮尔托夫真有钱……”叶良辰无语的说着。    
  “巴斯特是皮尔托夫出产的最好的海克斯科技驱动车，你们如果想买的话，其实可以买最普通的，也就三五万金币，不过真的没什么用啦，和马车没多大区别。”凯特琳这话，倒不是在推销皮尔托夫的产品，甚至是在给皮尔托夫抹黑一样。    
  “还是算了吧，反正跟着你蹭也就行了。”叶良辰摇了摇头。    
  而另一边，莎拉还在掰着指头计算，以她参演《美少女战士》的片酬，究竟得演到什么时候才够买上一辆。    
  最终，以莎拉的智商，确实算不出来，只得向小奴询问：“小奴，我们现在每拍一部《美少女战士》的片酬是十万金币，要拍到第几部才够买啊？”    
  “第五十部。”小奴简单明了的回答道。    
  “喔，还好，才五十部，科波拉导演说准备把《美少女战士》拍到两百部，我能买得起一辆了。”莎拉一脸轻松的说道。    
  “两百部……”叶良辰听了莎拉的话，不得不为科波拉导演的大胆而感叹。这已经不再是电影，而是超长连续剧了吧？真不知道他要怎么凑故事，才能凑出两百部来。    
  艾斯特的萨拉姆领地，位于德玛西亚帝国西北部，与弗雷尔卓德相邻，是西北部最为富裕的一个领地之一。    
  如果是坐马车的话，从王城到萨拉姆领地，至少需要十天左右的时间，既便是巴斯特的速度快多了，也需要三天才能赶到。    
  还好凯特琳的巴斯特空间够宽，就算要拆掉铺上被褥，大家躺在车里都行。毕竟一队人，也就八个小屁孩儿加一个三寸丁版的妮妮。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮抱着棒棒糖一脸兴奋。    
  “主人，斯巴达他们都安顿好了吧？”小奴在叶良辰精神海里出声问道。    
  “嗯，都安顿好了。”叶良辰点了点头，想起斯巴达那帮人，心里有些自责起来。    
  “主人，其实你也不用太过自责。毕竟你年龄还小，把他们给忽视掉了是很正常的，以后注意一点就行了。”小奴安慰着叶良辰。    
  “小奴，你又不是不知道，虽然现在我才六岁多，可我在地球上都已经活了二十年了，竟然还会犯这种错误，简直太没责任心了。”小奴的安慰，并没让叶良辰的心里好受些。    
  “这不是你的错。”小奴劝说着：“一个人，在没有成为父亲母亲之前，往往都是很缺乏责任心的，毕竟刚刚从父母的养育之中脱离出来，还过着一人吃饱全家不饿的生活，没有肩负过太多的责任，缺乏责任心是很正常的。再说，你又没上过学，连这方面的都教育都完全处于缺陷状态。”    
  “……”    
  叶良辰苦着一张脸，不过还是不满的说道：“你这是变相的在说我没教养吧……”    
  “你如果要这样理解的话，也是可以的。”小奴淡淡的回答着。    
  叶良辰脸都绿了。    
  因为叶良辰和小奴之间的对话，完全是在精神海里进行的，别人并不知道他们在交流。    
  阿狸托着两腮，趴在叶良辰面前，一脸好奇的望着叶良辰：“哥哥哥哥，你的脸色怎么变来变去的啊？”    
  “呃……”叶良辰楞了楞：“可能有些不舒服吧，没关系的。”    
  “不舒服？”阿狸眼神一亮：“拉克丝姑姑交待过我们，一定要照顾好最没用的哥哥的，所以，现在就由阿狸来照顾你吧，阿狸可以把软软的腿借给哥哥躺喔。”    
  “照顾什么的还是算了吧。”叶良辰实在不忍心吐嘈究竟是谁要照顾谁，摇道道：“我坐一会儿就好了。”    
  “喔。”阿狸失望的点了点头。    
  就这样，一行人挤在巴斯特里面，凯特琳驾驶一段路程，叶良辰驾驶一段路程，蔚驾驶一段路程，小奴驾驶一段路程，赶到了萨拉姆领地。    
  萨拉姆领地，是艾斯特的领地。    
  艾斯特在从诺克萨斯“叛逃”到德玛西亚帝国，并给德玛西亚帝国带来重要的符纹魔法知识后，艾斯特深受皇室的重视。后来因为在现任国王奥德利与嘉文皇子的皇权争夺之中，站在了奥德利那边，所以奥德利任命艾斯特为萨拉姆领地的领主。    
  不过在维克托抢夺符纹柱，艾斯特出面阻挡，帝国才发现艾斯特当初的叛逃完全是个阴谋。所以，萨拉姆领地被收回王室。    
  现在的萨拉姆领地，完全交由内务大臣文森管理。    
  由于地处帝国西北边境，与弗雷尔卓德相邻，对面就是巨魔一族，萨拉姆领地经常会受到巨魔一族的光顾。因此，萨拉姆领地的防备力量，也是极为强悍。    
  尤其在内务大臣文森接管了萨拉姆领地后，利用内务部的权利，更给萨拉姆领提供了强力的守备力量。而文森之所以接手萨拉姆领地的原因，就是因为萨拉姆领地有着大量的魔晶矿。    
  这些东西，都是叶良辰几人在接了任务之后，搜集到的一些情报。    
  “奇怪耶，为什么我感觉萨拉姆领地有种让人恶心的感觉？”    
  看着萨拉姆领地的情况，蔚发出这样的感叹。    
  “当然啦，萨拉姆领地，完全就相当于是一个矿业领地，污染严重一点是很正常的。”叶良辰倒不以为意。    
  虽然萨拉姆领地的空气中，似乎都漂着浓浓的粉尘味和魔晶味，但和地球上什么魔都之类的比起来，简直好多了。    
  “哎，本来听说萨拉姆领地有热泉之类的东西，还想去热泉里泡一泡呢，现在看来我们专门为泡热泉准备的衣服，都算是浪费了。”蔚叹了口气。    
  同样一脸失望的，还有薇恩、阿狸、莎拉等人。    
  至于波比和凯特琳，则要淡定很多。    
  “走吧，我们如果快一点，就能趁着天黑赶到领主府所在的海顿城了。”叶良辰催促着驾车的凯特琳。    
  “嗯。”凯特琳点了点头。    
  萨拉姆领地范围内，几乎随处可见矿山，四处都凌乱的堆放着废弃的矿石，看起来环境污染确实非常严重。    
  “其实，如果能在萨拉姆领地内，建一座铁匠工坊城，应该还是不错的吧。”波比发表着意见。    
  这家伙，似乎什么时候都能把事情扯到打铁上一样。既便因为布罗格大叔的遇刺，使她的话多了一些，但依然没能改变她对打铁的执念。    
  “铁匠工坊什么的还是算了吧，我们要尽快抓到那个来搞破坏的强盗。然后，就可以顺路回坎贝尔城，去看看盖伦和卡特他们了。”叶良辰说道。    
  “我看你的主要目的是回坎贝尔城，来萨拉姆领地抓强盗才是顺路吧，简直是一个离不开父母的没用小孩儿。”蔚吐嘈着。    
  叶良辰懒得和蔚理论，反正再怎么理论都讨不了好。    
  如果自己有理，那蔚肯定会用拳头来代替道理。如果自己没理，那蔚肯定会把自己给喷得狗血淋头。怎么看，都不是能对付的样子。    
  在天黑前，一行人已经来到了海顿城。    
  “哇，好大的字啊！”    
  叶良辰正思索着如何执行任务的时候，阿狸发出惊呼声。    
  叶良辰抬头望去，果然……好大的字……    
  在海顿城的城墙上，竖着用金属铸造的几个至少有十五米以上大小的字“文森魔晶矿业集团”。    
  尼玛，这简直刷新了叶良辰对自己那个肥胖叔公的认知。    
  文森竟然也用上了自己带过来的地球用词，而且这么臭屁的，弄出这么大个的字来！    
  “城墙上的，应该是火炮吧？真是奇怪，文森从哪儿弄来的这么多火炮，这已经快比得上王城的防备力量了。”凯特琳也有些惊讶。    
  叶良辰只注意到那几个巨大的字，还没注意到城墙上的火炮。经凯特琳这一提醒，才发现海顿城的城墙上，几乎每隔十几米的距离，就布设了一门火炮。    
  “奇怪，边境地带不是有军队驻扎吗？海顿城弄这么多火炮干嘛。”叶良辰有些迷惑起来。    
  虽然在皮尔托夫、祖安，甚至在班德尔城，火炮都不算稀奇，但德玛西亚帝国，是一个集中于符纹魔法的地方，火炮却是很少见的。海顿城竟然会布置这么多火炮，就很稀奇了。
　　
