
  叶良辰一行，乘坐着巴斯特，刚抵达海顿城的城门下就傻眼了。    
  “这是在干什么？怎么这么多猴子来搞笑？”    
  刚才离得远还没看清，现在近了才发现，城门两边，站了两列至少八九百的猴子。    
  好吧，其实也不是猴子。就是八九百穿着拉拉队服，拿着猴棍和花球的大妈大婶，估计是人手不够用，其中还有几个胡子大叔凑数。    
  “欢迎欢迎！热烈欢迎！”    
  一见到巴斯特海克斯科技驱动车抵达海顿城，这八九百猴子拉拉队，就挥舞着花球和猴棍，高高抬起腿跳跃欢呼着。    
  “……难道？这是欢迎我们的队伍？”叶良辰满头雾水的望着凯特琳。    
  “不知道，不过我想……应该……或许是欢迎我们的吧。”凯特琳也拿不定。    
  这么多猴子围过来，驾驶着巴斯特的小奴，只能将巴斯特停了下来。这时，一名身着金色长袍的中年男人，带着几名手下向巴斯特走来。    
  叶良辰只得推开巴斯特的车门下了车。    
  “少爷，我是克莱茵家族在海顿城的代表马丁，我们在此恭侯多时了，并且为您和您的妹子团，准备了上好的房间，可以为你们的实习任务提供一切支援。”金袍男向叶良辰说道。    
  “这个……你……你是不是认错人了？”叶良辰犹豫着问道。    
  “怎么可能呢，凯恩少爷的画像，我们在接到通讯后，可是在一直观摩呢。”金袍男拿出一张画像来。    
  不用多说，虽然画师的技术不怎么样，但画像上那个小光头典型的黑铁头盖骨，标明这绝对画的是叶良辰，而不是其它什么人。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  看来，如此奇葩的欢迎队列，真是为自己准备的了。    
  凯特琳、波比、阿狸、蔚等人也纷纷下了巴斯特，在马丁的带领下，前往马丁为叶良辰一行准备的酒楼。    
  一路上，叶良辰才发现，城门前的猴子拉拉队还只是开胃菜。    
  城里，大道两旁，竟然还站满了人，在欢迎着自己这一行，搞得叶良辰差点以为自己是总统，跑到贫民窟来视察一样，走路都不自在起来，总感觉手脚别扭。    
  而且，大道两旁欢迎的队列一脸憋不红想笑是怎么回事？    
  “笨蛋主人，你顺拐了！”小奴踹了叶良辰一脚。    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  这个马丁，搞这一出，是为了让自己难看么？    
  “喂，马丁大叔，我们只是来执行实习任务而已，你怎么弄这么多人出来啊，这样也太隆重了一点。”叶良辰不满的说道。    
  “凯恩少爷，这是文森大人的吩咐，文森大人说，凯恩少爷虽然随着盖伦将军被贬到了坎贝尔城，但终究是克莱茵家族的子弟，无论如何都不能丢了克莱茵家族的脸面。”马丁解释着。    
  原来这一切，还是文森的主意。    
  就为了让自己走出个顺拐难堪，竟然弄出这么大的阵仗。这至于吗？这得有多大的仇才会这样浪费啊？    
  叶良辰在心里悲鸣着。    
  “主人，我发觉不对劲。”小奴突然在叶良辰精神海里说着。    
  “怎么了？”叶良辰问道。    
  “你想想，我们是来执行强盗追捕任务的，现在文森让这个叫马丁的搞出这么大的阵仗，强盗早就得到消息了吧？他肯定会加强提防，我们要想抓到他就更难了。”小奴解释着。    
  “这倒也对，难道文森弄出这么大的阵仗来，就是这个目的？并不是要让我走出顺拐来难堪？”叶良辰有些赞同小奴的话。    
  “当然，文森的两个儿子，一个雷吉被祖安人抓去了不知死活，一个帕库被你直接给弄得断子绝孙，文森难道还有心思只是让你走个顺拐难堪？我怀疑这个任务本身就有问题。”小奴分析着。    
  叶良辰也不是傻子，只是因为确实没读过书在知识方面很缺乏而已，经小奴这一分析，叶良辰也发现了问题。    
  自己的第一个实习任务，就是在文森的控制领地内执行。很显然，这个任务和文森脱不了关系。    
  但叶良辰又有些迷惑：“小奴，可任务是我们选的啊，文森事先根本不知道我们会选择什么任务，而在任务中先动手脚吧？”    
  “笨蛋主人，首先你已经一年没回坎贝尔城了，文森肯定算准你一定会选择离坎贝尔近的任务。就算不是这样，以文森身为内务部大臣的身份，只要是在德玛西亚帝国境内，还有什么任务是他不能动手脚的？”小奴反问道。    
  “喔，这倒也是。”叶良辰皱紧了眉头。    
  看样子，这个任务真的被文森给添加很多难度啊，希望不要太担误时间，影响回坎贝尔城才好。    
  在马丁的带领下，叶良辰一行终于来到了酒店。    
  “哇，好漂亮的酒店！”阿狸惊呼着。    
  “那边还有一个小湖耶！”莎拉也发出感叹声。    
  就连波比、薇恩、凯特琳、蔚四人，也露出满意的表情。    
  酒店，说是酒店，倒不如说是一个豪华庄园。    
  白色石头砌成的城堡，四周种满了花树，地面上植满了草坪，几条小径上，也铺满了光滑的白色石头。而莎拉所说的那个小湖，应该并不是小湖，而是游泳池之类的东西。    
  “这儿其实并不是酒店，而是已叛逃德玛西亚的艾斯特的庄园，现在已经成为文森大人的别院。考虑凯恩大人尊贵的身份，文森大人特别叮嘱属下，让凯恩大人执行任务期间入住此地。”马丁解释着：“佣人都是现成的，同时我还派遣了四队总共一百人的护卫，随时巡逻保护凯恩大人及各位少奶奶的安全问题。”    
  尊贵身份？老子哪来的尊贵身份？叶良辰越发的觉得心里不安起来。    
  而另一边，蔚已经瞪着马丁：“喂，大叔，你搞错了吧？谁是这个光头的少奶奶啊？”    
  “呃……”马丁张了张嘴：“这是文森大人亲自交待的，说一定要伺侯好凯恩少爷，以及凯恩少爷的七位女眷。”    
  说到这儿，马丁拉着叶良辰低声问道：“凯恩少爷，难道你和这个高个女生闹矛盾了？”    
  “大叔……你真的搞错了，要不然就是我那个叔公故意坑你。”叶良辰一脸郁闷：“我才六岁，六岁好不好？虽然德玛西亚童养媳之类的很常见，可她们一个个的身份都比我还牛叉，像是我的童养媳吗？再说盖伦连他自己都养不活，还能给我养几个童养媳？”    
  “呃，那估计是我弄错了。”马丁连连向蔚、凯特琳几人道歉。    
  “哼，算你识相！”蔚瞪了马丁一眼，气乎乎的说着，向凯特琳、薇恩几人一扬头：“走，我们先去那个游泳池里玩玩去，行礼什么的就交给小光头负责了。”    
  看来，蔚虽然曾经是流民，但在皮尔托夫也算是学到了些东西，看出那个小湖并不是湖，而是游泳用的了。    
  “好！”阿狸第一个兴奋的赞同着。    
  波比、小奴几人也高兴的跟着蔚，往游泳池跑去。    
  “凯恩，行礼的事情就麻烦你了。”凯特琳向叶良辰道了声谢，也跟着走掉了。    
  “凯恩哥哥，要不我陪你先去放行礼吧？”还是薇恩懂事，见叶良辰一个人有些不忍心。    
  “没事的啦，反正行礼都放在我的储物戒指里，又不费力，你也和她们玩去吧。”叶良辰微笑道。    
  “嗯，那我也跟他们一起去了。”薇恩连犹豫都没犹豫一下，就跑掉了。    
  连坐在叶良辰肩膀上舔棒棒糖的妮妮，也“咿咿呀呀”的，跟着薇恩一起跑掉了。    
  “凯恩少爷，有这样七位少奶奶，真让人羡慕啊。”马丁一脸崇拜的赞叹着。    
  “别鬼扯，都说了她们只是我的同学。”叶良辰苦着张脸。    
  “呵呵，同学就是同窗，同窗慢慢的发展就同床了啊，这是很自然的事情吧。”马丁打趣着。    
  “……”    
  大叔，就算德玛西亚的文化习俗和地球很不一样，可你这样子开玩笑，真的好吗？我才六岁啊六岁啊魂淡！    
  不过想想，好像地球上，小屁孩儿也经常被这样开玩笑。    
  算了，懒得和马丁扯了。    
  “走吧，先带我去放行礼。”叶良辰叹了一口气。    
  因为长途旅行的原因，凯特琳她们的背包里，只放了些替身用品，其它的东西，基本上全放在了叶良辰的储物戒指里。    
  比如说，凯特琳的狙击枪，蔚的拳套，薇恩的圣银之驽。除此之外，还有一大堆棒棒糖、猴棍、花球之类的东西。    
  真不知道这帮家伙，出来执行个任务国，带着猴棍和花球干什么。而且，似乎猴棍和花球已经成为德玛西亚帝国的流行物品一般，你要是不带猴棍和花球，都不了意思出门……    
  就这样想着，叶良辰在马丁的带领下，来到了城堡。    
  “这座城堡是艾斯特花了近五百万金币修建的，既便在王城这样的庄园也不会太多。一楼是客厅和佣人房，二楼是卧室，三楼有些藏书和训练室之类的房间，至于楼顶则是露天休息场所，凯恩少爷如果想要烤肉啊之类的，可以在楼顶进行……”    
  马丁一一介绍着。    
  “嗯，我知道了，烤肉什么的还是算了，我们来主要是执行任务。”叶良辰说道。    
  “呵呵，任务都是很简单的啦，其实也就是让你们在假期轻松轻松，旅行一下而已。”马丁微笑着说道：“听说帕库少爷那边，是去了胡安城，那儿更是一个好玩的地方呢。”    
  “喔？帕库去了胡安城？”叶良辰对这个地方倒有些印角，斯巴达那帮人，还有当初带回来的金克斯那批杀马特非主流难民，都是从胡安城弄回来的呢。    
  正说着，庄完外面突然传来哄闹声。
　　
