
  叶良辰回头望去，庄园的大门外，聚集了很多人，正要往庄园内冲。    
  庄园的警卫人员，组成警戒线，死命的挡着那些人群。    
  看起来，两边就要干仗的样子。    
  “这是怎么回事？”叶良辰向马丁问道。    
  “这件事情，我也很无奈。”马丁一脸无可奈何的表情：“萨拉姆领地，自从艾斯特离开后，人民生活日益贫困，我们刚来的时候，萨拉姆领地的居民还很欢迎我们，但随着魔晶的开采，这些居民渐渐富裕起来，竟然开始嫌弃我们，觉得我们抢占了他的资源。”    
  “喔，原来是这样。”叶良辰有些赞同的点了点头。    
  普通居民，基本上就是这个鸟样。    
  就像当初在坎贝尔城的时候，自己费了一大把的力气，建设坎贝尔城，帮助那些居民有了收益，甚至还发放大量金币给他们，结果坎贝尔城一遇到危险，基本全都跑光了。    
  难道真的都是些利益型生物吗？    
  这时，小奴、阿狸、薇恩、波比、凯特琳、蔚、莎拉几人，也全都跑了过来。一个个头发还是湿漉漉的淌着水，估计刚从游泳池爬起来还没来得及弄干。    
  “凯恩，发生什么事了？是有人要攻打我们吗？”凯特琳率先问道。    
  “刚来萨拉姆领地就有架可以打，看来这一趟没白来呢。”蔚已经在挽袖子了。    
  再看波比，已经拎着大金锤跑了出来。    
  “喂，你们先搞清楚状况好不好，那些都是平民，虽然是因为利益关系暴动，可也不致于对他们使用武力吧。”叶良辰连忙拦住几人。    
  “喔，原来是平民啊？我还以为是我们要抓捕的对象，准备来攻打我们呢。”蔚恍然大悟般的说道。    
  “你以为那个强盗，敢光明正大的跑出来和我们硬刚吗？要那样的话，军学院给我们的情报，也不会说是无法确定了。”叶良辰吐嘈着。    
  “走，我们过去看看吧，他们好像真的要打起来了。”凯特琳出声。    
  马丁也觉得，确实应该过去看看，要不然一会儿平民和警卫打起来，可就不好收拾了。    
  还没到庄园大门前，叶良辰就感觉有些不太对劲。    
  那些试图冲进庄园的人，手上举着很多标语牌，上面写着各种各样的标语。    
  “还我土地！”    
  “反对强占开采魔晶矿！”    
  “反对乱弃魔晶矿废料！”    
  “还我蓝天白云！”    
  “把文森魔晶矿业集团赶出去！”    
  “小光头，看起来这些平民，是在反对你们家吧？”蔚扭头看着叶良辰。    
  “什么叫反对我们家啊？他们反对的是文森的魔晶矿业集团，关我什么事？”叶良辰对蔚将自己和文森放到一起很不满。    
  “连文森的狗腿都称呼你为凯恩少爷了，文森把这么豪华的庄园都让给我们住，你说关不关你的事？我觉得，文森是不是因为雷吉失踪了，帕库也被你打得无法传宗接代，想要收你做儿子？”蔚猜测着。    
  “鬼扯！我和文森的仇那么大，他还收我做儿子？再说按辈份，也应该收我做孙子才对吧！”叶良辰抓狂的说着。    
  “那不就得了，就算收你做孙子，你也是文森家的人啊。”蔚吐嘈道。    
  “……”叶良辰真想揍蔚一顿。    
  而旁边被蔚称呼为文森的狗腿的马丁，一脸堆笑的说着：“凯恩少爷，我听文森大人的意思，好像真有意思，认你做他的亲孙子，继承他的家产呢……”    
  “滚！”叶良辰瞪了马丁一眼。    
  旁边一直没有出声的凯特琳皱了皱眉，有些迷惑的向马丁问道：“那些平民说强占开采魔晶矿，乱弃魔晶废料，还我蓝天白云是什么意思？难道你们存在强占平民土地，乱扔魔晶废料，过度开采魔晶的情况吗？”    
  马丁的表情有了些细微的变化，干笑着：“呵呵，这都是那些平民胡说，帝国法令明确规定了土地的所属权，我们怎么可能做出强占魔晶矿这种事情来。”    
  “喔，那他们说的乱弃魔晶废料是又是怎么回事？”凯特琳接着问题道。    
  “这个……”马丁犹豫了一下。    
  马丁还没回答，旁边阿狸回答起来：“这个很简单啦，乱弃魔晶废料，肯定就是不将废料好好的处置，而是四处乱扔，难怪我们过来的一路上，看到四处都是凌乱的魔晶废弃矿石呢。”    
  叶良辰终于明白过来，确实是，这一路过来，四处都可以看到大量的魔晶废料，还有大量的烟尘污染。    
  “你们就没有好好的处理魔晶废料吗？这样做，确实会给居民带来很大的困扰的啊。”叶良辰向马丁问道。    
  萨拉姆领地，是德玛西亚帝国境内最大的魔晶生产地区之一，产量占据了德玛西亚帝国的三分之一左右。而德玛西亚有百来个领地，可想而知萨拉姆领地的魔晶开采有多发达。    
  虽然并不知道魔晶的开采和废矿，对环境有多大的污染，会不会造成如癌症村、尘肺村之类的现象，但根据地球上的经验，任何矿业的开采对环境的污染都是很必然的。瓦特兰大陆就算是以符纹魔法为主，应该也逃不过这一定律吧？    
  马丁有些为难的说道：“我们也想过将魔晶废矿进行处理，也投入大量的资金，每年甚至会达到上百万金币，但根本不足以对魔晶废矿进行处理，连简单的采矿清洗废水的处理都很难做到。”    
  叶良辰有些语塞了。    
  每年上百万金币，竟然连采矿清洗废水的处理都做不到。    
  这得究竟多大的污染啊？    
  马丁还在滔滔不绝的说着：“其实，魔晶的开采，出现污染是很正常的。不只是德玛西亚境内，其它地区的开采也都差不多呢。”    
  说到这里，马丁望向凯特琳：“这位来自皮尔托夫的公主应该很清楚，既便是在海克斯科技发达的皮尔托夫，魔晶开采的污染依然很难避免，这也是皮尔托夫不得不建立空城中市的原因呢。”    
  “嗯，这倒也是。”凯特琳赞同的点了点头：“听说很多年前，皮尔托夫的污染也是很严重的，既便是现在基本上已经关停了大量的魔晶矿场，但矿区的污染依然无法完全治理。”    
  “难道，你们不可以采用班德尔铁炉堡那边所采用的系统吗？我看铁炉堡照样开采矿石，但污染基本上都没有啊。”叶良辰不解的问道。    
  “没用的。”凯特琳摇了摇头：“魔晶的开采，废矿比例难以想像，不是铁炉堡开采铁矿石那么简单。”    
  说来说去，好像连凯特琳都在为文森找借口了。    
  叶良辰一脸无语。    
  不过，一支守备军的到来，将庄园外聚集的平民全都赶走。    
  虽然看起来有些暴力，但总算清静了。    
  将叶良辰几人送回城堡，马丁恭敬的说道：“凯恩少爷，属下还有事要办，就不陪凯恩少爷和各位少奶奶了，你们有什么事情，直接吩咐佣人就行了，如果你们执行任务有什么需要我帮忙的地方，也可以让佣人通各有我。”    
  “好的。”叶良辰点了点头。    
  马丁离开了，叶良辰的耳朵却被揪了起来。    
  “小光头，我们被当成是你的少奶奶，你是不是很开心啊？”蔚一脸的冷笑。    
  “快……快停手……”叶良辰痛得呲牙裂嘴，推着蔚的手：“这样耳朵会断掉的，会断掉的啊混蛋！”    
  “怕什么，蒙多不是连头盖骨都给你换了个黑铁的吗？我们皮尔托夫海克斯科技研究中心，也能给你安装上机械耳朵呢，换一个拎起来应该更容易吧？”蔚一脸无所谓的态度，依然揪着叶良辰的耳朵要将叶良辰给拎起来。    
  “蔚，别闹了，放了凯恩，我觉得事情很不对劲。”凯特琳出声，阻止了蔚将叶良辰的耳朵拎断。    
  叶良辰被蔚放下来，捂着耳朵总算松了口气。不过既便这样，耳朵依然嗡嗡的叫着。    
  “你们有没有发现，萨拉姆领地的情况，有些奇怪？”凯特琳没理捂着耳朵的叶良辰径直说道。    
  “有什么奇怪的？我觉得很正常啊，萨拉姆领地情况，比起我们蓝焰岛来好多了，至少没有一路上都听到枪炮声。”莎拉说道。    
  “你们蓝焰岛究竟是个什么地方啊？怎么一路上都能听到枪炮声？难道随时都有人在干仗吗？”蔚好像对蓝焰岛很感兴趣的样子。    
  “差不多啦，因为蓝焰岛周围有大量的海盗，岛上的居民也大多都是海盗或者不法分子，所以经常有人在干仗是很正常的。”莎拉解释着。    
  “哇，真是个好地方耶，如果是在这样的地方，我完成抓捕一千名罪犯的目标实现起来非常容易的样子啊。”蔚抓着凯特琳的胳膊：“凯特琳，要不我们去蓝焰岛吧，这样很快就可以实现目标，成为皮尔托夫的警备司令喔？”    
  凯特琳一脸郁闷，但又不好责备蔚：“蓝焰岛的事情放后谈吧，我们还是先研究下萨拉姆领地的情况才行，毕竟我们现在还在执行学院的任务呢。”    
  再看小奴、薇恩、阿狸和波比四人，早坐到了客厅里的沙发上。    
  对于这种问题，薇恩、阿狸、波比根本就动不上脑，而能动上脑的小奴，也已经养成了冷眼旁观的习惯，有什么问题都在精神海里和叶良辰交流。    
  “主人，萨拉姆领地的情况非常不正常，我们必须小心。”    
  小奴在精神海里，向叶良辰说道。
　　
