
  那边凯特琳正在和蔚、莎拉她们分析。    
  这边，叶良辰则在精神海里与小奴交流。    
  “小奴，你说的情况不正常，是什么意思？难道萨拉姆领地的污染，会对我们造成什么致病影响吗？”叶良辰问道。    
  “不是。”小奴有些为叶良辰的智商着急。    
  “萨拉姆领地的事情，已经不是单纯的污染了。”小奴解释着：“从目前的情况看，你那个叔公文森对萨拉姆领地魔晶矿的开采，完全是毁灭性的开采，已经严重引起了本地居民的不满。”    
  “居民都是这样子的吧，我想他们真正想要的，应该是钱吧，环境污染什么的只是借口吧。”叶良辰吐嘈着。    
  现在的叶良辰，对坎贝尔城的居民弃城而去，依然心里很是不满。    
  “笨蛋主人！”小奴瞪了叶良辰一眼，似乎在精神海里交流实在麻烦，小奴直接把叶良辰拉到了阳台上。    
  “主人，我要和你讨论的，不是居民与文森之间矛盾究竟谁对谁错的问题，而是萨拉姆领地很混乱，我们在这里会有很大的危险。”小奴向叶良辰说道。    
  “危险？居民的暴乱，和我们没什么关系吧，我们只需要应付任务里那个强盗就行了。”叶良辰还是不能理解。    
  “笨蛋主人，你现在代表的可不只是军学院，还是克莱茵家族的子弟，进城的时候那么多人都知道了你的身份，克莱茵家族的凯恩少爷，听起来和罪恶的文森关系很深的样子，而且还只有六岁，你说那些平民，会对你怎样？”小奴耐心的解释着。    
  “呃……”叶良辰终于明白了小奴要说的重点。    
  自己的身份，被莫名其妙的搞得和文森关系很近的样子，甚至于传出要被文森收成孙子的话来。那些平民，还真有可能冲进来，把自己抓出去暴打一顿，甚至绑架威胁之类的也不是不可能吧？    
  虽然以自己的身手，打几个平民还是能打得过的。但真面对那些普通人，还真不好出手的样子。    
  “小奴，你说怎么办？”叶良辰抓着小奴苦恼的问着。    
  “哥哥哥哥，那些人又来了！”阿狸突然跑了进来。    
  “又来了？”叶良辰楞了楞，突然明白阿狸说的是什么意思。    
  庄园大门前，果然又来了好多平民，比之前还要多很多，好像在和警备军打游击一般，警备军刚走就又跑来了。    
  震天的口号声和喧闹声中，叶良辰皱紧了眉头。    
  凯特琳、蔚、波比、薇恩等人，也走了出来。    
  “真是奇怪耶，为什么他们非要聚在一起来喊呢？”阿狸迷惑的问着。    
  “这叫集体示威，因为个人力量的不足，所以通过这样聚集起更多的人来，表达自己的意见，向对方施加压力。”叶良辰给阿狸解释着。    
  “喔，我明白了。”阿狸点点头：“这就像打架一样，一个人的力量不足，就会叫上很多人帮忙。”    
  “……差不多吧。”叶良辰只能认同阿狸的这个比喻。    
  庄园外示威的人群，似乎因为凯特琳、蔚、薇恩等人的出现，口号喊得更大声起来，甚至出现了这样的口号：    
  “打倒无良的贵族少爷！”    
  “抢救失足少女！”    
  叶良辰满头黑线。    
  “主人，看吧，他们似乎已经认定你就是文森的孙子了。”小奴幸灾乐祸的说着。    
  “什么啊，你是我的仆人，别这样好不好。”叶良辰不满的看着小奴：“小奴，你说，这些平民的暴乱，会不会是那个强盗策划的，故意用来骚扰我们的？”    
  “这还不简单，你可以开启解析系统啊，平民里面，再怎么也不可能有信仰之力超过一百的人吧。”小奴出着主意。    
  对啊，叶良辰还真没想到这个办法。    
  花了足足一千单位的信仰之力，针对那些示威的平民开启了解析系统。    
  “尼玛！”    
  解析系统一开，上千示威的人，外加那些警卫，浑身上下全显示着数字，叶良辰差点直接吐了出来。    
  这还是第一次同时针对这么多人开启解析系统，叶良辰根本不知道会有这样的结果。    
  “哈哈哈！笨蛋主人！”小奴一脸奸计得逞的表情。    
  “小奴！”叶良辰瞪着小奴。    
  正在这个时候，一股危险感突然自叶良辰心底升起。    
  其实，也不用说危险感了    
  因为……    
  “轰！”    
  庄园的围墙已经被炸开，而且爆炸不只一次，似乎在几个位置同时爆炸。    
  “不好！”叶良辰心里暗道    
  而离爆炸最近的示威平民，都没反应过来。至于马丁派谴过来的那些保卫人员，果然经验丰富了很多，立即意识到发生了什么事情，全都拔出刀剑。    
  隐藏在示威平民中的近百名暴力分子，已经冲了出来。    
  “大家小心！”叶良辰向薇恩几分吩咐着，同时从储物戒指取出几人放在自己这儿的武器。    
  凯特琳的狙击枪、薇恩的圣银之驽、莎拉的火枪、蔚的拳套，还有阿狸的猴棍和小奴的浮尘……    
  等等，猴棍和浮尘是个什么鬼？能当武器用吗？    
  叶良辰也没心思管了，反正一股恼的扔给几人：“保护好自己，不要伤及平民！”    
  “我……没武器……”波比呆呆的摊出空着的手。    
  “你的锤子呢？”叶良辰望着波比。    
  “在巴斯特里，游泳太着急忘拿了……”波比回答着。    
  “……”叶良辰一脸无语。    
  巴斯特，现在还在庄园大门外呢，大家都给忘掉了。    
  从这儿望去，还能看到，好几名暴力分子，正在努力的想要弄开巴斯特。不过海克斯科技产品的质量还真是过硬，那些暴力分子拿枪弄刀的，都没把巴斯特给撬开的样子，看他们那样急，估计是看到车里的圣锤，以为是纯金打造的了吧。    
  真有些奇怪，为什么波比拿着大金锤跑的时候，怎么没人出来抢这个小屁孩儿？    
  在叶良辰的思维不知道跳跃到什么地方去了的时候，    
  那边已经打了起来。    
  暴力分子与武装保卫刀枪棍棒齐上，其间还有示威民众的呼声。    
  “他们想杀我们灭口！”    
  “干死这帮X养的！”    
  “把文森的孙子给杀了！”    
  更多的示威民众，拿棍子的拿棍子，从被炸出来的围墙缺口冲了进来，还有好些人手里拿着应该是类似炸弹的东西往叶良辰几人这边扔。    
  眼见一大堆黑乎乎的球状物扔过来，叶良辰连忙拿着还傻楞在那的阿狸逃开，波比几人纷纷闪避。    
  “轰轰轰”    
  是爆裂弹，和祖安的爆裂弹差不多，但明显威力小了不少，除了在地上炸出几个坑外，薇恩几人倒并没受伤。    
  不过，另一边，和守卫火拼的暴力分子已经出现伤亡现象。    
  示威民众的怒火被完全点燃，怒吼着冲进了庄园内。    
  “小光头，我们是来抓诺克萨斯强盗的吧？”蔚一边带着拳套一边问着。    
  “对。”    
  “那我们现在可不可以把他们全当成强盗？”蔚已经戴好了拳套。    
  “这样不好吧，他们很多人都是平民呢。”叶良辰可不想对平民下手。    
  “管那么多干什么，我们现在已经受到了攻击，属于正当防卫，我都被炸了。”蔚气乎乎的说着。    
  叶良辰才发现，蔚的后背衣服裂开了，应该是刚才为了保护凯特琳受了伤。    
  “既便是这样，也不能对他们动手吧，这样会引起更大的暴乱的。”叶良辰阻止着。    
  “那我去找那些暴力分子出气了！”蔚说完，“哈”的一声，已经冲向那引起暴力分子。    
  可以想像，就那些信仰之力的水平基本上不过百的暴力分子，怎么能经得起蔚的蹂躏。    
  “真不知道你们家怎么这么招人恨！”凯特琳也往狙击枪里装着子弹。    
  “都说了，我不是文森家的人，这些人都是文森招惹的。”    
  看着越来越多的人冲进来，叶良辰只得向众人说道：“大家尽量别弄出人命，只要让他们丧失战斗力就可以了。”    
  上千平民和暴力分子，与近百名保卫人员，在庄园内打得火热。蔚、薇恩、阿狸、莎拉，以及不知从哪找来两块板砖的波比，全都冲了进去。    
  不时有人倒在地上，也有人被击杀，甚至有两名保卫人员，被愤怒的人群打倒在地一阵乱砍，基本上是活不成了。    
  突然，站在旁边的小奴，一把将叶良辰推开。    
  紧接着，叶良辰听到“咻”的一声，有什么高速飞行的东西从旁边擦过，然后才听到“砰”的枪响声。    
  “是海克斯科技枪！”叶良辰心中一惊，望向枪声传来的方向。    
  在巴斯特上，一名年轻人正趴在那儿，手上握着的，正是和凯特琳的狙击枪差不多的东西。    
  “主人，肯定是幕后主使人！”小奴突然出声。    
  “什么？”叶良辰楞了楞。    
  “这个人战力指数一万！”小奴回复着。    
  小奴所说的战力指数一万，是指目标有一万单位的信仰之力。这在平民中，已经是基本不可能出现的情况，至少也是这些平民中的首领！    
  “你们小心，我去对付他！”    
  叶良辰冷喝一声，展开风系符纹的力量，向庄园大门前停放的巴斯特冲了过去。
　　
