
  刚冲出去，突然一个人从侧面出现，挡在了叶良辰的面前。    
  “凯恩少爷，你要干什么？”    
  是马丁，应该是接到消息赶来了。    
  “我找到暴民首脑了，我要去抓住他！”叶良辰回道。    
  “少爷，这和你无关，我带来的人会处理的！”马丁一脸严肃。    
  果然，马丁似乎还了不少人来，是近千名武装士兵，冲上来对着暴民就是一通乱砍，有不少平民被砍翻在地。    
  “他们都是平民！快让你的人住手！”叶良辰怒吼道。    
  “他们现在是暴乱分子，拒不投降者我有权以叛乱罪击毙！”马丁一脸坚定。    
  “混蛋！”眼看更多的平民被杀死，叶良辰拔出疾风之剑直指马丁：“立即让你的人住手，否则我杀了你！”    
  “呵呵，凯恩少爷，如果是这样的话，那属下就对你不客气了！”马丁冷笑着，露出了右手手腕。    
  马丁的右手手腕上，七枚符纹印迹闪烁着光芒。    
  “十四级符纹之力？”叶良辰有些惊讶。    
  “不，我是七阶拳斗士！”马丁说着，露出了包裹在长袍下的手臂膀。    
  在马丁的手臂上，骇然还有七枚符纹。    
  没想到，这个马丁，竟然是和特战学院教官差不多的高手。连拉克丝，也才八阶好不好。    
  “所以，凯恩少爷，还请你回到屋里，这儿的事，交给我来办就行了。”马丁脸上露出一丝狞笑：“解决这样的麻烦，我可是很熟练的了。”    
  “砰”    
  马丁脸上的狞笑顿住，僵硬的回过头，楞了楞，终于看到只到他腰高的波比，然后直直的倒了下去。    
  “你快去吧！这儿有我在！”波比扬了扬手上的两块板砖。    
  “呃……好的……”叶良辰一脸无语，往巴斯特方向赶去。    
  以后，还真得小心波比一点，就刚才这家伙高高跳起将两块板砖拍在马丁头上毫不犹豫的举动，叶良辰敢肯定如果惹得了她，自己的黑铁头盖骨也得被她给拍得错位。    
  “主人，目标已经离开，正往外面逃跑！”小奴向叶良辰提醒着。    
  不用小奴提醒，叶良辰也可以看到，那个拿狙击枪的家伙，已经从巴斯特上跳了下去，正快速离开。    
  不过比移动速度，叶良辰还真不弱于多少人。    
  闪避开几名拦路的暴民，叶良辰冲出庄园之后，那个家伙已经跑到了大道上，正往远处的商业街逃窜。    
  海顿城的商业街，虽然因为暴民围攻庄园没有多少路人，如果真让他给逃进商业街，大街小巷的要再找到他就困难了。    
  “站住！混蛋！”    
  速度全开，叶良辰冲了上去。    
  目标回头拿着狙击枪对着叶良辰就射，不过看起来，这个家伙的狙击枪和凯特琳的完全没办法比，不仅准头弱了很多，连射程也远远不如。    
  终于，叶良辰追上了对方，疾风之剑直斩对方大腿。    
  “噗”的一声，鲜血飞溅，那人一个踉跄栽倒在地。    
  叶良辰立即一个飞扑，将那人按在地上。    
  “咦？”按着那人的瞬间，叶良辰楞了楞。    
  对方身体出奇的柔软，而且身形瘦弱，完全不像什么暴徒的样子。    
  “狗仔子！放开我！我要杀了你！”    
  对方挣扎着出声。    
  是个女的？    
  叶良辰终于明白，为什么对方的身体这么柔软了，将她的蒙面巾揭开，果然是一名少女，大概十七八岁的样子。似乎力气并不是太大的样子，甚至连符纹之力都没有多少，大概也就两三级的样子。难怪这么容易就追上她了。    
  这已经完全脱离了叶良辰的猜测。    
  叶良辰不得不开启了解析系统，要看看是不是抓错人了。    
  解析系统一开，立即获取了少女的数据。    
  信仰之力14285单位，三围36、22、35，身高154厘米……    
  每次一开启解析系统，叶良辰就深深感觉到神界那帮家伙的蛋疼程度。为什么非得统计出人家的三围之类的数据！    
  “不好意思，刚才，是你拿枪射我吗？”叶良辰确认道。    
  “哼！算你走运！我没打破你的光头！”少女气乎乎的说道。    
  “我有些奇怪，为什么你要杀我？我应该和你没什么过节吧？”叶良辰好奇的问道。    
  “因为你是文森那个恶徒的孙子！”少女瞪着叶良辰。    
  “大姐，我想你搞错了，我根本不是文森的孙子，我是盖伦的儿子，或许你没听过盖伦，但发明了魔法纸张、魔法香料、还有电影之类的那个凯恩你知道吧？那个人就是我。”叶良辰解释着：“而且，我和文森还有仇你知道吧？文森的儿子帕库，蛋蛋还被我踹破了呢。”    
  “谁管你踹破了谁的蛋蛋！”少女骂着脸上微微一红：“你这个混蛋，快从我身上起一来！”    
  “呃……”叶良辰脸红了红。    
  现在这个姿势，坐在人家身上，然后还说出蛋蛋之类的东西，确实有点太哪啥了。    
  “放开你可以，不过你别想逃啊，我的速度可是很快的。”叶良辰只得放开少女站了起来。    
  少女从地上爬了起来，瞪了叶良辰一眼：“你真的不是文森的孙子？”    
  “当然不是啦，我怎么可能是文森的孙子，我都恨死他了好不好。”叶良辰吐嘈着：“再说，文森的小儿子被祖安抓去了，大儿子被我搞残了，他可能有孙子吗？”    
  这时，一大队士兵似乎已经镇压完了暴民，正往这边赶来。    
  少女一把拉着叶良辰，就往旁边小巷跑去，连续穿过好几条小巷，把叶良辰都给弄迷糊了，这才在一处破烂的院子前停了下来。    
  进入院子，院内虽然破烂，但还算收拾的干静，只是四处墙角和屋子里都铺满了杂草和破烂的被子，有些像是乞丐聚集地一样。    
  “你真的不是文森的孙子？”少女追问着。    
  “都说了我不是啦！我叫凯恩，是盖伦的儿子！你究竟还要问多少遍啊！”叶良辰有些抓狂的说着。    
  “喔，既然你不是文森的孙子，那我就饶了你吧，看起来你也不像太坏的样子。”少女点了点头，一脸希冀的看着叶良辰：“不过，你可不可以帮我把文森杀掉？”    
  “怎么可能啊，要能杀掉我早就把他给杀掉了，他可是内务部大臣，自身实力还高得可怕。”叶良辰都不知道自己为什么要给少女解释这些。    
  少女听了叶良辰的话，脸上的希望瞬间变成失望，喃喃自语的说着：“真的杀不了他吗……萨拉姆领地真的没救了吗……”    
  “大姐，你究竟在说什么啊？”叶良辰迷糊的问道：“我就没搞明白，明明魔晶矿的开发，可以提高你们的收入，让你们过上更好的生活，你们怎么还要搞议呢？难道文森分给你们的钱还不够你们花吗？”    
  “你懂什么！”少女一脸愤怒的瞪着叶良辰：“文森矿业集团霸占我们的土地，不仅把所有的魔晶都挖去，还抓了大量的平民去做苦力，每天都有不少人在矿坑里死掉！你们这些贵族少爷，哪知道你们用的每一粒魔晶，都是我们用生命和鲜血换来的！”    
  叶良辰被少女骂的一楞一楞的：    
  “你……你说文森霸占了你们的土地？还抓平民做苦力？”    
  好像，事情真的不简单起来。    
  少女一点也不像是在说谎的样子，而且她也没必要在这种事情上说谎吧？    
  “土地的所有权，可是为帝国法令所保护的，而且帝国法令也禁止抓捕平民做奴隶，你们难道没有向监察部的人投诉吗？还有，你们也应该有领地议会这种组织吧？”叶良辰依然很是迷惑。    
  “监察部和议会全都是文森那狗贼的人，我们怎么投诉都没用，而且只要有人敢投诉，就会被抓去做苦力，我们甚至连萨拉姆领地都无法离开！”少女满脸的愤怒。    
  “既然你们连萨拉姆领地都无法离开，可你们的武器是从哪儿得来的？”叶良辰依然很是迷惑：“你所使用的武器，萨拉姆领地应该不可能生产出来吧？”    
  “我也不知道，反正有人给了我们一批武器，我们有了武器，就可以和文森的狗腿子战斗了，正好听说文森的孙子要来，我们就想着正好把你给杀了，好给那些死去的平民报仇……”少女摇了摇头。    
  叶良辰心中一惊。    
  “你们的武器是什么时候得到的？”    
  “就在两天前，有人突然找到我们，给了我们一批武器。”少女回答着。    
  “你还记得那个人长什么样吗？”看来，真正的幕后之人，就是给少女这一帮人武器的那人了。    
  “不知道，对方是直接放在这个院子里的。”少女解释着：“我们的父母都被抓去做苦力了，这儿是我们的聚集地，两天前的早上，我们起床的时候，发现那些武器就堆在院子里。”    
  原来这个院子，是她们的聚集地，看来也她们的住所了。    
  难怪会铺那么多的杂草和破烂的被褥，看起来，这些人还真和乞丐差不多呢。    
  “这样，你一会儿跟我回去，我还有些很有身份的朋友，就是刚才和我一起的那几个女孩儿，有皮尔托夫的公主，艾欧尼亚的公主，还有班德尔大使波比等等，我们一定会帮你们的。”叶良辰向少女询问道。    
  少女似乎也没别的去处，点了点头：“不过，我想等我的伙伴们回来。”
　　
