
  少女名叫朱莉。    
  和她一起的还有三四十名同伴。    
  不过，等来的并不是她的伙伴，而是杀手。    
  几个黑乎乎的东西，扔进了院子，紧接着便发生爆炸，又是魔晶炸弹。    
  紧接着，十几名蒙面人冲了进来。    
  几乎是一瞬间，叶良辰便反应过来，这些人，肯定是来杀人灭口的。    
  “我来挡住他们，你看找机会逃！”    
  叶良辰拔出疾风之剑，向这些蒙面人冲了过去。    
  还好，这些杀手的实力并是很高，大多也就在三四级符纹之力的样子。    
  虽然叶良辰才六岁，但瓦特兰大陆上的战力，并不能以年龄来判断，真正代表战力的是符纹！只要拥有相应的符纹和符纹之力，就没有做不到的事情。    
  风系符纹的支撑下，叶良辰的移动速度瞬间达到三十来米每秒，身体划过一道残影。    
  斩钢闪，风之障壁，踏前斩。    
  见识过剑豪在小兵中冲杀的人，就知道叶良辰现在有多可怕。    
  冲在前方的三名蒙面人，立即被叶良辰砍中大腿，还有一名蒙面人，差点被叶良辰的疾风之剑将枪炮卸掉，吓得连忙捂住下身连连后退。而其余蒙面人看到这一幕，都感觉裆下一寒，目露畏惧之色。    
  “你们是什么人？是谁派你们来的？”叶良辰冷声问道。    
  “他们一定是文森的人，肯定是马丁派来的！”朱莉走了过来，气乎乎的说道。    
  “你怎么还没走？”叶良辰皱紧了眉头，看了眼朱莉。    
  “你一个六岁小屁孩儿都留下来了，我怎么可以走。”朱莉理直气壮的说道。    
  “哈哈哈哈，不错，就算你们想走，也是走不了的！”一个身材高大的蒙面人，从院外走了进来，蒙面黑巾的眼洞里，露出两道阴森的目光：“看不出来，你这个小屁孩竟然有些本事。”    
  “……”叶良辰苦着张脸。    
  现在想走，也别想走了。    
  开启解析系统的瞬间，叶良辰就发现，这个蒙面人，信仰之力竟然高达七万，比马丁差不了多少，不用说实力肯定也不会差太远。    
  这些家伙，大白天的跑出来都蒙着脸，肯定是怕被人认出来。    
  “你是谁？”叶良辰冷冷的问道。    
  “哈哈，如果能告诉你，我就不用蒙着面了。”蒙面人冷笑着：“萨拉姆不是你该来的地方，这儿本来就是你的死地！”    
  蒙面人随手一挥：“给我上！抓住他们！”    
  叶良辰本来还想凭速度优势砍翻两个，不过一看到从院外走进来的人，脸都绿了。    
  十几名身着盔甲，手持盾牌的蒙面人，走了进来。    
  “快逃！”叶良辰抓着朱莉，就想从院子的围墙逃跑，但紧接着，围墙上露出一排弓箭手，似乎还有魔法师的样子。    
  “……”    
  如果不是朱莉，叶良辰倒有把握逃出去，可刚才这家伙不跑，现在跑个鸡毛……    
  “这下好了，我们谁都逃不成了……”叶良辰垂头丧气的看了朱莉一眼。    
  “哼，别怕！就算是死，我也要拉一个垫背！”朱莉抓起旁边一根木棍。    
  叶良辰苦着张脸。    
  “大姐，别闹了好不好？就现在这样，你拿根木棍能拉个垫背的吗？咱们还是乖点，从了他们吧。”    
  叶良辰势下疾风之剑，高高的举起手来，表示投降。    
  “怂货！”朱莉瞪了叶良辰一眼。    
  叶良辰懒得和朱莉理论，就现在这情况，再怂也比傻乎乎的跑上去送死强。    
  这可不是混混打架，拿着两把菜刀呼呼的冲上去：“老子砍死你全家！”这样就能把人吓着的。这帮人谁是吓大的？就连叶良辰自己一个六岁小屁孩儿，也经常和人对砍好不好……    
  最终，朱莉没能拉着一个垫背的，棍子刚刚打出去，就被人家给抓了起来。    
  被一干蒙面人押着，弄上了院外一辆马车。    
  头上一个黑布套罩下，马车晃动，车轮咕吱咕吱的响起，不知道是要弄到什么地方去。    
  叶良辰真有些讨厌朱莉这个凶大无脑的家伙了。明明之前有机会，自己都留下来挡蒙面人了，她不逃，现在倒好，连带着自己也被抓了起来。    
  “主人，你在哪儿啊？”小奴的声音在叶良辰精神海响起。    
  叶良辰心里一震。    
  对啊，还有小奴、蔚、凯特琳、薇恩、波比、莎拉、阿狸她们，这一个个的，战力可都是爆表，比自己这个战五渣强多了。    
  “我在马车上，我被人给抓住了，对方大概有四五十个人，不知道要把我弄到哪儿去。”叶良辰回答着。    
  “你看不到周围的情况吗？”小奴问道。    
  “我头被黑布套罩着了。”    
  “笨蛋主人，你怎么这么弱啊，我们刚才也遇到一百多个蒙面人呢，只出了波比和蔚两人，就全部打到了。怎么大家进步都很大的样子，只有你还是个战五渣啊。”小奴吐嘈着。    
  “我这边遇到个白痴 ，我给她托延时间让她跑，她竟然没跑留了下来，结果连带着我也被抓住了，连跑都没得跑。”叶良辰愤愤不平的说着。    
  “啊哈，我明白了，主人肯定是遇到美女了。英雄难过美人关，像主人这样的主角，果然是走到什么地方，都会遇到美女啊。”小奴恍然大悟般说着。    
  “什么美女！是个十七八岁蠢货，脑子全长到凶上了，要不是看她可怜我现在就踹她几脚了。”    
  “十七八岁？这不正好吗，正好让主人的妹子团里面有一个可以使用的，免得全都要培养到十七八岁……”    
  小奴话还没说完，叶良辰就打断了小奴的话：“别鬼扯了！快点来救我！这帮人恐怕和我们追捕的那家伙有关系，指不定会把我弄死的。”    
  “求人来救你都这么理直气壮的啊？把你弄死了不是更好吗，我不就解脱了吗？看样子我得准备点礼物，好感谢他们呢……”    
  虽然小奴这样咕哝着，但叶良辰相信小奴不会真不来救自己，倒也安心了下来。    
  不知过了多久，马车停了下来。    
  然后叶良辰被押着弄下了马车，被推了一把。    
  “往前走！”    
  “我路都看不到走个鸡毛啊！”叶良辰不满的说着。    
  “砰”    
  叶良辰被一脚踹了出去，“砰”的一声摔在地上，由于双手被捆着无法保持平衡，脸砸在地上差点都砸变形了。    
  “要不要砍断你的腿我拖你走？”身后传来一个呼喝声。    
  “……”叶良辰只得乖乖的从地上爬了起来，往前走去。    
  地面并不平整，除了有些坑坑洼洼之外，还不时会踢到一些石子。    
  脸上有微微的风吹抚，空气中有点粉尘味和魔晶矿石的气味，估计是在野外。    
  这他玛的，啥都看不到，鬼知道前面是不是悬崖啥的。    
  叶良辰只得故意放慢脚步拖延时间，希望小奴她们能及时赶到，不过既便这样一步一挪，也走得心惊胆颤。    
  “你们干什么！你们要把我带到哪儿去！”身后传来朱莉的声音，看样子，朱莉比自己的待遇要好些，至少有人领路，而自己完全是往哪走都不知道。    
  正想着，叶良辰的脚下突然一空，整个人栽了下去。    
  尼玛！    
  “救命啊！”    
  叶良辰哇哇大叫着。    
  身体完全失去平衡，不停的翻滚碰撞着往下滚落。    
  “砰砰砰砰砰”    
  现在，叶良辰真有些感谢蒙多帮自己换的黑铁头盖骨。    
  要不然就这一通翻滚对碰撞，早就撞得头破血流的了。    
  不过既便是这样，也被撞得头晕眼花。    
  “砰！”    
  头上重得的撞了一下，然后翻滚停了下来。    
  叶良辰晃了晃脑袋，感觉自己应该是撞到了什么石头上，身体接触着地面。    
  “好像不是悬崖？”    
  总算松了口气。    
  “这儿是一座魔晶矿洞，在你前方十米左右，有一道三十米高的悬崖，在你右方十三米左右，有一道十米高的悬崖，在你左方十七米左右，有一道三百多米高的悬崖。”    
  一个声音淡淡的响起，是刚才在院子里，领头的那个蒙面人。    
  “你想干什么？”叶良辰躺在地上艰难的问道。    
  “你有三个选择，第一，你自己挑一个方向走，看你的运气，如果你正好走到十米高的悬崖摔下去，应该是摔不死你的，我可以放了你。第二，由我蒙着眼睛，随便转两圈把你扔出去，说不定你也能正好碰巧掉落到十米高的悬崖那边，我也可以放了你。第三，你告诉我我想知道的东西，我也可以放了你。”    
  那人说完，补充道：“我可是很仁慈的，三条路都是生路喔。”    
  “生尼玛！前两条路至少有6成以上的死亡机率吧！”叶良辰气乎乎的骂着。    
  “哈哈，有1成的生还机会，都是生路的。”那人大笑着：“快选择吧，我可是好久都没玩这样的游戏了。”    
  听对方这话，叶良辰敢肯定，这家伙，十有八九就是自己要追捕的人。    
  这他玛的哪是D级任务，这应该上升到S级才行吧！    
  “那个，我还是选第三条吧，回答你问的问题。”叶良辰直接怂了。    
  “好，这样才乖吧，这条路可是有十成生还机会的。”那人赞同着。    
  “那么，现在告诉我，你获得的海克斯科技秘本藏在什么地方？邪恶法师维迦给你的邪力符纹在哪儿？”
　　
