
  海克斯科技秘本？    
  维迦的“邪力”符纹？    
  叶良辰楞了楞，原来这帮家伙，真正的目标是这个？    
  维迦的“邪力”符纹，倒确实是一件好东西，每杀一个人，就可以吸收他十分之一的符文之力，这要放在坏人手上，那可是件超级神器啊。    
  至于海克斯科技秘本，叶良辰就有些迷糊了。    
  自己什么时候有海克斯科技秘本了？    
  “大叔，你搞错了吧？我哪有什么海克斯科技秘本。”    
  邪力符纹，肯定不能给这些坏人。叶良辰避重就轻的，将话题扯到海克斯科技秘本上去。    
  “哼，别想骗我！根据我们所获得的海克斯科技秘本显示，你的那些发明，不论是印刷术，还是香料，抑或是电影、手机，甚至你给    
  维克托提出的原子弹研究发建议，给黑默丁格提出的飞机研发建议，给德玛西亚帝国皇家军学院提供的坦克研发建议，都是海克斯科技秘本上的东西。”    
  那人冷声道：“你可别告诉我，这些都是你瞎想出来的，你的智商是个什么水平，我们早就研究过了！”    
  “啥？你这是在侮辱我的智商吗？”叶良辰吐嘈着：“大叔，那些东西都是星神告诉我的，虽然我的智商确实不太高，但转述星神的话总能做到吧？还有……”    
  叶良辰只得把装神弄鬼的时候，用的星神的名头给搬出来。    
  “鬼扯！别以为你那些东西，能骗得了普通人，就能骗得了我们！”那人打断了叶良辰的话。    
  “……”    
  叶良辰无语了，看来是遇到行家了……    
  “大叔，我给你说，我真的没什么海克斯科技秘本，我也老实给你说吧，这些东西根本不是星神传达给我的，是不知道怎么跑我脑袋里来的。”叶良辰继续胡扯。    
  反正，瓦特兰大陆的人，应当不知道穿越之类的东西吧。    
  “难道你是恕瑞玛遗民？”那人疑惑的说着，接着又否定下来：“不可能，根据我们的调查，你确确实实是盖伦和卡特的儿子，根本不可能是恕瑞玛遗民。”    
  叶良辰反而被对方给扯迷糊了。    
  先是什么海克斯科技秘本，现在又是什么恕瑞玛遗民。    
  这都是在说些什么啊？    
  “大叔，我也不知道你说的恕瑞玛遗民究竟是什么东西，我胡扯的原子弹、电影、飞机、坦克这些东西，真的是我脑袋里自然存在的，你如果想研究什么东西的话，可以问我，我可以看看我知不知道，不过你问我要海克斯科技秘本，我真的没有。”叶良辰说着好话，同时争取拖延时间。    
  “看样子，一切的秘密都在你的脑袋里了。”    
  那人说这话的时候，叶良辰松了口气，不过紧接着，那人说了另一句话：“蒙多，把他的头盖骨掀开，研究他的大脑！”    
  “蒙多听从您的吩咐。”    
  是蒙多的声音，真的是蒙多的大舌头声音。    
  紧接着，叶良辰的头罩被揭开，终于看清楚了周围的情况。    
  这儿，确实是在矿山里面，前方，左边，右边，却是都是悬崖。    
  在他旁边，有一张脏兮兮的桌子，应该是挑捡魔晶用的，上面还有不少石块灰尘。    
  蒙多拎着一把菜刀，正站在叶良辰的面前。    
  “大叔，求求你，脑袋掀开了真的会死人的，还有蒙多叔叔，咱们从小一块儿玩到大，你不看僧面看佛面，别动我的脑袋啊……”    
  在叶良辰的哀求声中，蒙多拎着叶良辰，把叶良辰给扔到了那张脏兮兮的桌子上。    
  “蒙多叔叔，你可别乱来啊，这儿一没无菌处理，而没消毒设备，很容易感染的，你乱来我真的会死掉的啊！”叶良辰都快哭了。    
  “凯恩，你很小的时候，我就想挖出你的脑袋研究呢，你放心，你死了，你的脑袋也不会死的，维克托可以帮你弄一个机械的身子。”蒙多的话，看起来像是安慰，更多的却是威胁。    
  “谁要弄个机械身子啊！”叶良辰挣扎着，却被几名黑衣人拿绳索，捆在了桌子上，蒙多则拿着菜刀，摸索着叶良辰的光头，研究从哪儿下手更好。    
  “大叔！快！快让蒙多住手！这个家伙真的会杀掉我的！你快让他住手啊魂淡！”    
  蒙多的菜刀，已经搁在了叶良辰的光头上就要切下。    
  尼玛！    
  “我告诉你们，我都告诉你们！”叶良辰连忙出声：“我虽然没有海克斯科技秘本，但我知道天上的星星比瓦特兰还要大，每一个星星上都可能住着人……”    
  “蒙多，住手。”那人叫住了蒙多，走了过来，亲手将叶良辰身上的绳索解开。    
  “你说你知道天上的星星比瓦特兰更大，星星上都住着人？”那人盯着叶良辰。    
  “嗯。”叶良辰赶紧点头。    
  蒙多实在太恐怖了，如果晚那么一秒钟，指不定蒙多就得把叶良辰的头盖骨给掀开，把脑子挖出来研究。    
  “你别害怕，只要你把所有你知道的都告诉我，我绝不为难你。”说着，蒙面人揭开了面罩，露出了本来的面目：“自我介绍一下，我是诺克萨斯荣耀行刑官——德莱文。”    
  那是一张刀削般的面孔，整张古铜色的脸上都充满了阴冷血腥的气息。    
  荣耀行刑官，德莱文！    
  这个家伙，真的是一个血腥刽子手，将行刑做为他的舞台，甚至将行刑变成了诺克萨斯一种主流的娱乐方式。    
  而他手上的两柄飞斧，也是叶良辰的噩梦。    
  “不用害怕，只要你告诉我你所知道的一切，我会放了你。”德莱文见叶良辰眼中充满惧意，再次强调着。    
  会放才怪！    
  现在，叶良辰已经将这个任务，直接提升到了SSS级。    
  这它玛的，根本就不可能是D级。    
  德莱文和蒙多都跑来了，这两个家伙可是祖安和诺克萨的有名魔头，这样的任务可能是D级吗！    
  “好了，现在把你知道的都告诉我吧。”德莱文示意叶良辰往下讲。    
  “我其实不是瓦特兰大陆的人，我来自地球，有一天有个叫烃的家伙找上我，说我被选成神石契约者，可以成为神，然后我就来到了这儿，成了盖伦的儿子。”叶良辰解释着。    
  “别给我胡扯！”德莱文打断了叶良辰的话：“给我好好讲星星和星星上的人的事情。”    
  “喔。”    
  看起来，德莱文并不相信穿越这种事情……    
  叶良辰只得回忆着，关于星星和星星上住的人的事情，还好科幻片看的比较多，虽然没见过真正的外星人，但科幻片中的外星人还是见过的。    
  “我们所有看到的星星，其实都和瓦特兰大陆一样，它们都漂浮在宇宙是，每一个星星基本上都比瓦特兰大陆大。”    
  “那些星星上面，都住着人，只是和我们并不完全一样。”叶良辰回忆着科幻片里的外星人：“有的长得非常的高，就像竹杆一样，有的长得比较矮小，有的干脆就和虫子长得差不多。”    
  “不过很多星星上的人，脑袋都非常的大，而且浑身不长毛，但他们非常的厉害，尤其是他们的武器，一下子就可以打破一个城墙，有的甚至能直接毁掉一个国家。”    
  叶良辰说自己是地球跑过来的，德莱文不相信。但听着叶良辰胡扯的外星人，德莱文反而听得津津有味。    
  实际上，叶良辰确实是在胡扯。    
  我们肉眼所能见到的星星，实际上大多数都是恒星，恒星主要由非固态、液态、气态的第四态等离子体组成，温度往往都……反正是超级的高，太阳就是一颗恒星。    
  这么高的温度，还有第四态等离子体的星体组成，基本上是不可能有生命能在上面生存的。    
  只是叶良辰自己，都根本不知道这些知识。他还一直以为，外星人，就是住在肉眼可见的星星上的呢。    
  本来想胡扯一通，拖延时间，好让小奴她们赶来救自己，结果扯到后来叶良辰把僵尸、生化危机、魔兽世界都扯进来了，小奴她们还没来，把叶良辰给头痛得不行。    
  “小奴，你们来没来啊，我在一个矿洞里！”叶良辰不断的在精神海里呼叫着，但就是没有小奴的回音。    
  “这么说来，虚空一族，应该就是来自那些星星了。”德莱文听完叶良辰的叙述，思索了一阵点了点头。    
  “嗯，很可能是吧。”叶良辰顺着德莱文的话。    
  关于虚空一族，叶良辰多少还是有些了解，恕瑞玛沙漠，原本是一个非常繁荣的国家，就是被虚空一族给毁掉的，现在完全变成了一个沙漠。    
  叶良辰在学院翻到关于恕瑞玛的一些记载的时候，也曾怀疑过，所谓的虚空一族，会不会就是外星人。    
  “那你再给我说说，可以飞到别的星星上的魔法机械是怎么研究的吧，还有那种可以毁灭一颗星球的武器，也一并告诉我，我就可以放了你。”德莱文看着叶良辰。    
  不过，叶良辰相信德莱文才有鬼。    
  不说别的，就旁边那个一直拿眼睛盯着自己光头的蒙多，肯定也不会轻易放掉自己。    
  这可咋整？    
  叶良辰只得继续胡扯道听途说的星际飞行、虫洞原理、时空折叠、量子武器之类的奇怪东西。
　　
