
  结果，叶良辰最后连弹弓、纸飞机这些东西，都拿出来凑数了。    
  小奴她们还是没有赶来。    
  再讲下去，恐怕就只能讲烃坑了自己一大堆C4拿去开神姬院，小奴补考了三次还是零蛋，最后贿赂考官才通过考试这种事情了。    
  德莱文似乎对这些事情并不感兴趣。    
  从叶良辰这儿获取了足够多的知识，德莱文满意的摸了摸叶良辰的光头：    
  “嗯，你干的不错，把维迦的邪力符纹交出来，我就放了你。”    
  “邪力符纹并没在我这儿，因为这枚符纹太过危险，被拉克丝姑姑没收了。”叶良辰将事情推到了拉克丝的身上。    
  “喔，那我就去找拉克丝吧，反正据说你姑姑现在正在诺克萨斯执行任务。”德莱文并没怀疑，而是站起身来，望向蒙多：“蒙多，他就交给你了。”    
  叶良辰一听，望向德莱文：“喂！你不是说放掉我吗？怎么把我交给蒙多了！”    
  “我只说过我会放掉你，至于蒙多放不放掉你，我就不知道了。”德莱文说着，就往矿洞外走去。    
  “呵呵。”蒙多发出怪笑声向叶良辰走来：“凯恩，蒙多叔叔会好好照顾你的。”    
  刚才德莱文早就将叶良辰身上的绳子解开，叶良辰哪肯被蒙多抓住，风系符纹发动，叶良辰的速度瞬间提到极致，往矿洞外冲去。    
  “想逃？”刚刚走出几步的德莱文身形一晃，想要挡着叶良辰。    
  但叶良辰的速度，又怎么是德莱文能跟上的。    
  现在看来，叶良辰当初非常专一的选择提升移动速度的风系符纹，还真是选择对了。    
  冲出矿洞的瞬间，叶良辰立即发动了“岩土改造术”“气象控制术”，还一股恼的足足花了十万单位的信仰之力重复使用好几十次叠加。    
  矿洞的岩石，纷纷化作泥土。    
  紧接着又是地动山摇，电闪雷鸣，暴雨狂喷。    
  “轰隆隆”的巨响中，整个矿洞塌陷了。    
  “我要杀了你这个魂淡！”    
  还没冲出洞口的德莱文，被整个埋了回去，而更慢的蒙多肯定不可能出来。    
  “好像整太猛了！”    
  山体还在震动，虽然化为泥土的山体，只是矿洞这附近，气象控制术的范围也就有百十来米，但因为局部的受力能力变弱，整个山体似乎都要往下塌陷一样。    
  叶良辰脸色一变，连忙展开身形就逃。    
  而守在外面的黑衣人，似乎都只是些小兵，眼见山要塌了，也顾不得叶良辰，仓惶逃跑。    
  在轰隆声中，碎石翻涌，夹杂着雨水渲泄。    
  岩土改造术和气象控制术引起的连锁反应，造成了小规模的泥石流。    
  好些跑得慢的黑衣人，被泥石流给吞没，叶良辰跑出很远，才算跑出泥石流的范围。    
  “糟糕！”看着几乎塌陷了三分之一左右的山顶，叶良辰苦着一张脸蛋疼的厉害。    
  那个凶大无脑的朱莉，还有自己的疾风之剑，肯定被埋在了里面去。早知道会搞成这样，还不如之前就扔下朱莉，自己一个人逃掉得了。    
  叶良辰四处远望，这才发现所处的位置，似乎是废弃的矿区，四周都是同样乱七八糟的矿山，在山下远处，距离好近十千米远的平地上，海顿城像个小乌龟一样趴在那里。    
  竟然被那帮家伙弄了这么远！    
  希望蒙多和德莱文这两个家伙，被埋死在矿洞里才好。叶良辰愤愤的准备离开，回海顿城先找到小奴她们再说。    
  刚走没多远，身后突然传来巴斯特的轰鸣声。    
  叶良辰扭头一看，凯特琳的巴斯特正从碎石块中冲出来，“轰”的一声砸在地上。    
  “凯特琳！”    
  叶良辰连忙迎了过去。    
  凯特琳、小奴、蔚、阿狸、薇恩、波比、莎拉几人，浑身狼狈的从巴斯特里往外爬。    
  “主……主人……你逃出来啦？”小奴首先看到叶良辰。    
  “你们这是怎么搞的？我还以为你们没来呢，你是不知道我差点就被蒙多和德莱文弄死了。”叶良辰连忙将小奴扶住住坐下，又过去扶阿狸、薇恩和波比几人。    
  “别提了，也不知道倒了什么霉，我们本来刚救出朱莉，山上就滚下来一大堆的石头，把巴斯特给埋住了。”小奴一脸郁闷，摸着满头的灰。    
  “主人……我的卡住了……”    
  巴斯特里传来36D版妮妮的声音。    
  叶良辰扒开车门，这才发现36D版的妮妮在巴斯特的后座上，正努力的挣扎着想要爬出来，似乎坐椅给卡住了动弹不得。在妮妮旁边，朱莉正躺在那儿，似乎因为碰撞昏迷过去了。    
  “妮妮，别动，我来帮你。”叶良辰生怕妮妮伤着自己。    
  爬进巴斯特，来到妮妮身前一看，叶良辰哭笑不得。    
  终于明白凶大妹子的烦恼了，妮妮这被卡着，完全是因为凶大的原因，被坐椅给卡在那儿出不来。    
  “笨蛋妮妮，你不是可以变身吗，变小不就得了吗。”叶良辰笑骂着。    
  “呃，对啊。”妮妮恍然大悟。    
  闪过一道白光，妮妮变成了三寸丁，总算从座椅里爬了出来，“咿咿呀呀”的扑到叶良辰的肩膀上，抱着叶良辰的脖子猛亲。    
  “好啦好啦，你快出去吧，我去看看朱莉。”    
  叶良辰来到朱莉身旁，朱莉也被卡在座椅里，脑袋上有一道伤口正在流血，估计就是因为脑袋碰撞昏迷了。    
  现在，叶良辰真有些烦凯特琳巴斯特的质量了。质量太好，连个座椅都要拆半天。    
  好不容易，总算把朱莉给弄了出来，叶良辰甚至还在座椅旁边找到了自己的疾风之剑。    
  在妮妮的神奇治愈能力下，波比、薇恩、莎拉、凯特琳等，连朱莉的伤都在快速恢复着，只是朱莉还没醒过来，依然处于昏迷状态。    
  “主人，你怎么自己逃出来了啊？刚才地动山摇的，我还以为你被埋在里面了呢。”小奴见叶良辰没事，总算松了口气。    
  “我怎么可能被埋在里面，蒙多和德莱文才被埋在里面了。”叶良辰一脸得意：“对了，你们怎么这么久才来？这恐怕都花了大半天时间了吧。”    
  “没办法。”小奴一脸歉意的摇了摇头：“主人，也不知道他们用了什么东西，我竟然无法获取你的位置，也无法和你联系，就只能四处找了，最后好不容易有人说看到几辆马车往这边来，我们才往这边赶，要不然还找不到你们。”    
  原来是这样，叶良辰明白过来。    
  “行了，大家都没事就好。我们收拾收拾回去吧，说不定还有人准备对我们下手。”见大家都没事，叶良辰也松了口气。    
  巴斯特的质量确实不错，被石头又砸又埋的，竟然还能开动，只是稍微有些变形而已。    
  开着稍显破烂的巴斯特回到海顿城，刚到庄园，马丁立即带着一大帮人赶了过来。    
  “凯恩少爷，你们总算回来了，可急死我了。”马丁一脸担心的说道。    
  “呵呵。”叶良辰打了个哈哈：“我们先收拾一下，你不用管我们。”    
  “喔。”马丁并没立即离开：“凯恩少爷，绑架你的那些人呢？在什么地方？我现在就带人去把他们抓起来。”    
  “不用了，绑架我的人是祖安的蒙多和诺克萨斯的德莱文，他们连同他们的手下，全被埋在矿洞里了。”叶良辰淡淡的说道。    
  “什么？他们全被埋在矿洞里了！”马丁的脸色剧变。    
  “是的，他们也算是死的轻松，要不然我还得让他们吃尽苦头。”叶良辰冷笑着。    
  “死的好！”马丁连连点头：“凯恩少爷，我再带人过去看看，免得他们有人逃掉了！你们先休息休息，我晚上再来找你们！”    
  说完，马丁带着人，急急忙忙的就离开了。    
  马丁离开后，叶良辰一行的脸色，立即变得冰冷起来。    
  “凯恩哥哥，马丁真的是坏人吗？”薇恩还有些怀疑。    
  “嗯，肯定是他，我们必须立即做好准备，他肯定会派人来对付我们。”叶良辰点了点头。    
  “要我说，现在就追上去把他灭掉不就得了，虽然他是七阶拳斗士，但我们有这么多人，根本不用怕他吧。”蔚说得倒是轻松。    
  “马丁在海顿城呆了很长时间，他肯定还有其它帮手，我们必须小心应付。”凯特琳皱了皱眉。    
  “好吧，既然你们都这么说，那我们就赶紧准备吧。”蔚还算听凯特琳的话。    
  几人回到庄园，立即让佣人准备烤肉木炭之类的东西，借口要玩烧烤来到楼顶，做起准备来。    
  不论是不是马丁，接下来的肯定都还会有不好的事情发生。    
  楼顶比较空旷，能看到很远的地方，应对起来也比较容易。    
  蔚躺在椅子里，无聊的摆弄着拳套。    
  凯特琳则在整理着自己的海克斯科技狙击枪。    
  薇恩也把圣银之驽放在了比较顺手的地方，备下了不少驽箭。    
  至于波比，圣锤一直放在脚下。    
  而叶良辰、阿狸和妮妮，则是真的在烤肉。    
  夜幕降临，天渐渐黑了起来。    
  当妮妮吃完第七片烤肉，阿狸啃完一个猪心的时候，一直利用狙击镜观察周围情况的凯特琳突然出声：    
  “来了！有两百多人！”
　　
