
  “两百多个人？”    
  叶良辰吓了一跳，连忙跑到护栏前。    
  果然，两百多个人，拿刀的拿刀，拿弓的拿弓，还有些人似乎拿着火枪，而马丁正走在人群的最后面。    
  “给我射马丁！”叶良辰向凯特琳说道。    
  “好！”    
  凯特琳就那么站在楼顶边缘架起狙击枪，“咔嚓”子弹上膛，“砰”的一枪就向马丁打了过去。    
  马丁不愧为七阶拳头士，也许是早有准备，竟然随手举起一面盾牌，将凯特琳射出的子弹挡在了盾牌上。    
  “马丁！你想干什么？立即让你的人站住！否则我不客气了！”叶良辰冷喝道。    
  “凯恩，你究竟怎么了？我这是带人来保护你呢，你干嘛让凯特琳公主拿枪射我。”马丁皮笑肉不笑的回道。    
  “哼，别给我耍把戏，我们已经知道，蒙多和德莱文，是你勾结来的人！”叶良辰冷冷的盯着下方的马丁。    
  “喔？凯恩少爷，你这么说可就不对了。我可是你叔公文森大人的人，怎么可能和蒙多、德莱文勾结呢？”马丁看着叶良辰。    
  “呵呵。”叶良辰笑了笑：“你难道还需要我给你解释吗？”    
  虽然这样说着，叶良辰还是解释着：“其实，我们抵达萨拉姆领地之前，我就已经应该怀疑了。虽然你说是为了欢迎我们，但实际上却是要泄露我们的行踪，或者说，泄露我们的行踪，只是你做的表面工作，实际上德莱文、蒙多他们，早就已经从你这儿知道我的行踪了，要不然他们不可能这么快就抵达萨拉姆领地。”    
  “凯恩少爷，你这是误会了。”马丁有些自责的说道：“我为了欢迎你们，泄露出你们的行踪，确实是我工作的疏忽，我愿意接受惩罚，但现在你们的安全受到威胁，我一定要保护好你们。”    
  “哈哈，马丁，咱们不用再多说了，再多说，读者会说我们这是在故意拖字数的。”叶良辰大笑着：“第一，你和文森勾结，早就准备对我们下手。第二，我接了任务之后，你立即得到消息，通知了德莱文和蒙多他们。第三，在我们没来之前，你就给一群孩子们送去了武器，让他们好制造混乱。第四，也是最重要的一点，你破坏了萨拉姆领地的通讯，让我们无法与外界取得联系，及时将这儿的消息传递出去。”    
  “哈哈，看来，传说凯恩少爷智商低下，还真是误传啊。”马丁脸色一变，冷笑着：“凯恩，我给你个机会，只要你交出海克斯科技秘本，还有维迦给你的邪力符纹，我可以放你们离开，对于我来说，带着这些东西回诺克萨斯就足够了，这是最后的机会。”    
  “休想。”叶良辰冷哼一声，向凯特琳说道：“只要任何人敢上前半步，射杀他们！”    
  “好！”凯特琳又举起了狙击枪。    
  凯特琳的狙击枪，是经过皮尔托夫海克斯科技研究院精心改造过的，射程远比普通的弓驽和火枪远。只要马丁的人敢靠近，至少可以先狙杀好几十人。    
  “既然这样，那我就只有硬抢了！”马丁冷笑着：“就凭你们一支狙击枪，还挡不住我们！”    
  说着，马丁一挥手，从庄园外的树丛中，突然冲出好几十名身材高大，浑身皮肤粗糙，泛着蓝灰色的人来。    
  “巨魔！”    
  看到这些人，叶良辰脸色骤变。    
  “原来你和弗雷尔卓德的巨魔一族还有勾结！”    
  “哈哈，还有很多你想不到的呢，不过对付你们几个小屁孩，有这些人就够了。”马丁一脸得意。    
  巨魔顶着巨盾冲了上来，而马丁带来的其余人手，则跟在巨魔身后。    
  “砰！”    
  凯持琳的狙击枪喷出火光，一枚子弹飞了出去，“当”的一声打在巨魔的盾牌上，巨魔手上的盾牌只是扬了扬，继续往前冲。    
  “不好！有盾牌挡着，无法射到人！”凯特琳脸色微变。    
  凯特琳的狙击枪都不行，更不用说薇恩的圣银之驽、莎拉的火枪了。    
  “我去！”波比提起圣锤就要往下冲。    
  “别去！”叶良辰连忙拉着波比：“他们人很多，冲进去只会送死。”    
  对方的人手多达两百多人，虽然这些巨魔，都不是巨魔之王特朗德尔那种变太存在，但依然极为厉害，而马丁带来的其它人，战力极便再低也有人数的优势。    
  “现在怎么办？”凯特琳皱了皱眉头。    
  “尽量瞄准后方的人射击，减少他们的数量！”叶良辰说完，又向薇恩和莎拉吩咐道：“薇恩，莎拉，你们协助凯特琳，压制他们！”    
  “好！”    
  子弹、弓箭、火枪飞射，虽然凯特琳、薇恩、莎拉已经尽量的瞄准后方的人了，但依然被巨魔的巨盾挡下大半，只射杀了少数几个黑衣人。    
  “主人，这样下去可不是办法啊，他们冲上来我们可就完了。”小奴担心的说着。    
  叶良辰也皱紧了眉头。    
  之前把大家集中在楼顶，本来想凭着高度优势，利用凯特琳的狙击枪、薇恩的圣银之驽，以及莎拉的火枪给对方造成减员，没想到马丁竟然和巨魔有勾结。    
  其实早应该想到了，萨拉姆领离弗雷尔卓德的巨魔领地很近，马丁和诺克萨斯、祖安有勾结，和巨魔一族有勾结也很正常。    
  “主人，不用害怕，妮妮会保护你的，妮妮可是很厉害的喔。”妮妮从三寸丁变成了36D。    
  不过，对于妮妮的变身来说，也顶多是从小傻瓜变成了个大傻瓜而已，叶良辰并不抱太大的希望。    
  “哥哥哥哥，我也可以变身喔，我变身和妮妮一样厉害。”阿狸拽着叶良辰的胳膊：“你快答应我变身吧！”    
  不到万不得以的情况下，叶良辰真的不希望阿狸变身。    
  张小二，也就是剑豪，离开的时候叮嘱过自己，千万不要让阿狸变身，阿狸变身一次，她刚建立起来的人性就会沦落一次。    
  “我来想办法！”叶良辰拒绝了阿狸的请求。    
  解析系统开启，两千单位信仰之力的投入，使叶良辰瞬间获取了马丁带来的人手的战斗能力。    
  这些人，大多数的信仰之力都在一千单位左右，而巨魔的信仰之力则大多在五千以上。不过，有少数几个的信仰之力高达两万以上，这才是真正难以对付的对手，尤其是马丁，竟然高达十万！    
  必须让对方尽快减员。    
  “凯特琳、薇恩、莎拉，你们准备好，我马上给他们制造混乱，你们将有短暂的击杀机会。”叶良辰眉出声道。    
  “好！”    
  虽然不明白叶良辰要怎么制造混乱，但凯特琳、薇恩和莎拉立即做好了准备。    
  岩土改良术，两万单位信仰之力， 大面积改造庄园内的土壤！    
  昆虫召唤术，五万单位信仰之力，召唤数万只毒蜂、毒虫、螳螂！    
  紧接着，是气象控制术，雷电交加，暴雨倾泄，地面晃动！    
  突如其来的变故，让马丁带来的人乱了阵脚。    
  虽然巨魔皮粗肉糙还有巨盾，但面对毒蜂、毒虫的噬咬，也不可能无动于衷，更不用说那些黑衣人。    
  “这是怎么回事！”    
  “怎么突出现这么多毒虫！”    
  “地上，地上怎么全变成了泥沼！”    
  慌乱声中，连马丁脸色都变了。    
  凯特琳、薇恩、莎拉趁着这个机会，不停的向那些没了巨魔巨盾防护的人射击，短短几秒钟，就有十几名黑衣人被击到。    
  尤其是凯特琳，利用狙击枪的超阶瞄准性能和子弹的穿透能力，几乎每一枪都能将一名黑衣人打得爆头而亡。    
  而此时，在庄园外面的一大树上，三个人影正藏在上面。    
  “拉克丝，凯恩看起来完全能应付嘛，他是什么时候学会这些奇怪符纹魔法的？”佐恩格问道。    
  “早在坎贝尔的时候就学会了，他说是星神教他的，不过我一直很是怀疑。”拉克丝说道。    
  叶良辰如果在的话，肯定会一脸无语。    
  当初在坎贝尔城，拉克丝还一天到晚的缠着叶良辰，要让叶良辰帮忙向星神祈祷，要一个精壮男人呢。那时候叶良辰还信以为真，结果拉克丝在那个时候就已经在怀疑了。    
  而在拉克丝和佐恩格旁边，则坐着均衡三忍之一的凯南。    
  “要我说，我们直接上去把马丁的人全部干翻不就得了吗，万一他们出了什么事怎么办。”凯南一脸不满的说着。    
  “不经历风雨，怎么可能很好的成长。”拉克丝看了凯南一眼：“难道卡尔玛女王让你暗中保护阿狸，就是为了让阿狸不遇到任何危险？”    
  “这倒没有，卡尔玛女王说，除非阿狸有生命危险，否则我都不能出手。”凯南弱弱的回答着。    
  “这不就得了。”拉克丝笑着。    
  “可是凯恩这小子也太不知好歹了，他弄的这暴雨，连我们都覆盖在里面了，我的衣服湿了，会影响我的移动速度的！”凯南摸着自己被淋透的衣服和贴在头上的面罩，一脸的怨念。    
  拉克丝听了凯南的话，突然想起自己身上的衣服也会湿透，低头一看，果然曲线鲜明，若隐若现。    
  再一看佐恩格，正两眼放光的盯着自己凶前，拉克丝直接一脚把佐恩格给踹了下去。    
  扑通一声，佐恩格直接砸在下面的水坑中。    
  叶良辰、凯特琳、波比她们，并不知道在庄园外面还有援军，甚至是非常强力的援军。    
  此时，几人都一脸紧张。    
  因为，巨魔已经当先冲进了城堡里面……
　　
