
  越来越多的人，冲上了楼顶。    
  不过，真正厉害的还是那些三米多高的巨魔，一冲上楼顶，这些巨魔就将盾牌给扔掉，挥舞着棒子呼呼呼的就冲上来。    
  而在巨魔身后，则是那些黑衣人。    
  楼顶足足有一个篮球场那么大，但真打起架来，一点也不够用的样子。    
  波比和蔚两个天生巨力的家伙，率先冲向巨魔，波比的大金锤舞得呼呼做响，蔚的海克斯科技拳套则每一拳都发出破空声，打在巨魔身上发出“砰砰”的声响。    
  虽然蔚的拳套实际上是从损坏的人形采矿机体上拆来的，但经过蔚自己的改装，再加上黑默丁格，以及凯特琳那个身位海克斯科技研究先驱的改造，威力确实不凡。    
  巨魔被波比的锤子，蔚的拳头，打得哇哇大叫，而蔚和波比的身形又极为敏捷，巨魔的乱挥棒子像在打苍蝇一样，怎么也拍不着蔚和波比两人。    
  “这两只苍蝇太烦人了！马丁，让你们的人来对付他们，我们去对付后面那几个家伙！”    
  叶良辰也拔出疾风之剑冲了上去，阿狸则在旁边扔着魔法球，莎拉的火枪、凯特琳的狙击枪、薇恩的圣银之驽，也不在断的射击。    
  结果叶良辰才砍着两个冲上来的巨魔，子弹、驽箭就擦着他的耳边飞过，把他吓出了一声冷汗。    
  “凯特琳、薇恩、莎拉，你们瞄准点好不好！都差点射到我了！”叶良辰一边挥舞着疾风之剑和巨魔战斗，一边不满的向三人说着。    
  “凯恩哥哥，我不是故意的，是你自己撞上去的……”薇恩回答着。    
  尼玛，我有病吗，我自己往上面撞！    
  叶良辰没时间吐嘈：“你们小心点啊，千万别射着我啊！”    
  既便这样叮嘱着，依然不时有流弹乱飞，几次都差点射中叶良辰。    
  照这样下去，估计还没被巨魔打死，已经被凯特琳几人给误杀掉了。    
  “你们都别射了！拿武器硬刚！”叶良辰喊着。    
  “轰！”的一声。    
  那边传来波比的惨叫声，叶良辰扭头望去，波比正连人带金锤高高飞起砸向叶良辰这边，而打飞波比的是……    
  尼玛！特朗德尔！    
  巨魔之王特朗德尔竟然也来了！    
  “波比，你没事吧？”叶良辰挥起疾风之剑，逼退两名巨魔将波比扶起。    
  “没事，不过我的脚好痛，圣锤砸到脚了……”波比一脸憋屈。    
  这时，那边的蔚，也被特朗德尔打飞了，“哇呀呀呀”的尖叫着直往这边摔飞过来。    
  “砰”的一声，砸在地上跌了好几圈，还砸飞了一名巨魔才算停下。    
  “那个家伙好厉害！我打不过他！”蔚指着巨魔之王。    
  这还用说吗，人家是十多万的信仰之力啊！单是身高就有五米多，棒子还带击晕效果！    
  波比、蔚两个肉盾都被打飞了，放弃了狙击枪、圣银之驽、火枪，拿着板砖准备近身肉博的凯特琳、薇恩和莎拉根本就算不是战力。至于阿狸，这个时候也就能拿着猴棍扔扔花球。    
  “小奴，怎么办？”看着马丁带着黑衣人和巨魔围过来，叶良辰皱紧眉头。    
  “和他们硬刚啊！”小奴一脸无所谓的态度。    
  “硬刚个毛啊！根本刚不过好不好！”叶良辰苦着张脸。    
  “我来！”36D版的妮妮往嘴里塞下一块烤肉，在裙子上擦了擦手，瞪着正围过来的马丁和巨魔之王特朗德尔：“我们在烤肉你们没看到吗？你们要打也等我们把烤肉吃完再打好不好？我变身可是超极厉害的喔！”    
  “……”叶良辰满头黑线。    
  妮妮大人，你变身是很厉害，可你在威胁人的时候，别提烤肉好不好。    
  不过，妮妮既然要变身，那叶良辰就不怕了。妮妮变身可确实是超级厉害的，连魔龙都可以一招秒杀，更何况这些黑衣人和巨魔，就算巨魔之王特朗德尔，也能秒杀吧。    
  “妮妮！快变身，干死他们！”叶良辰催促着。    
  “好！我去秒了他们的BOSS!”36D版的妮妮身上白光一闪。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮从36D版变成了三寸丁版，拿着根棒棒糖棍子，喷着外星语言就往巨魔之王特朗德尔冲去。    
  “噗！”叶良辰直接喷了半升血。    
  这还打个毛啊！就你个三寸飞冲过去，还不像打苍蝇一样一巴掌拍飞。    
  妮妮拿着棒棒糖棍子，对特朗德尔的肩膀戳了半天，特朗德尔实在被她烦得不行，屈起一个指头，“砰”的一声，把妮妮给弹飞了出去。    
  “主人，这个BOSS太厉害了，妮妮打不过他。”妮妮被弹得晕头转向恢复36D身形，跌跌撞撞的爬了回来，藏在叶良辰身后。    
  “妮妮，你快变成刀峰女皇啊，你的完全体型态，手上长着镰刀的那个，你变成三寸丁上去干毛啊！”叶良辰抓狂着。    
  “主……那个能力是被动能力，必须主人你面临死亡时，妮妮才能变成那个样子，你没面临死亡的时候，妮妮只能在三寸丁和36D形态间主动切换。”妮妮回复着。    
  “……”要不是妮妮的36D确实够大，叶良辰现在一脚就把她给踹飞。    
  搞了半天，要妮妮发威，自己还得先上去拼到半死才行。    
  “哥哥哥哥，要不你先上去被他们揍一顿揍个半死，这样妮妮就可以变身啦！”阿狸出着主意。    
  好吧……    
  这里每一个人，除了蔚之外，叶良辰都舍不得踹，只得认了。    
  那边马丁和特朗德尔，似乎很配合的样子，一直围在那儿看戏，竟然任由叶良辰几人在这胡扯。    
  叶良辰举起疾风之剑，指着特朗德尔，然后想了想，好像这个五米多高的大块头太厉害了，估计一顿揍下来自己就只剩下渣，最后还是指向马丁身后黑衣人中，一名信仰之力只有一百多的家伙。    
  “那个谁！”    
  那个信仰之力只有一百多的家伙，被叶良辰点到名打了个哆索，往后躲了躲。    
  “别躲了，就是你！”叶良辰指着那个家伙：“你给我出来，我要和你单挑！”    
  “我……我……可不可以不和你单挑……”那人举起手中一柄巨大的菜刀：“其实……其实我是海顿城杀猪的，被马丁大人拉来凑数的……”    
  “砰！”    
  屠夫话还没说完，就被马丁一脚踹飞出去。    
  叶良辰这边，包括蔚、凯特琳、薇恩、小奴、阿狸、波比、莎拉，全都目瞪口呆。    
  马丁竟然把屠夫都拉来凑数了。    
  “凯恩，别得意，就算这些人全都是屠夫，有特朗德尔的人，你们也根本不是对手！”马丁涨红张脸，瞪着叶良辰几人。    
  “呃……”    
  这倒也是，真正的战力，是这些巨魔啊！    
  “凯恩，王城一别之后，我特朗德尔对你甚至想念，今天我就来和你单挑吧。”特朗德尔提起棒子走了上来，指着叶良辰。    
  叶良辰苦着张脸。    
  尼玛，你个十几万战力，身高五米多的家伙，来找我一个六岁多的小屁孩儿，还是战五渣单挑好意思吗？    
  “波……”叶良辰正准备喊波比上，屁股上就被人踹了一脚，整个身体向特朗德尔飞了过去。    
  回头一看，蔚正收回腿，一脸烦闷：“叽叽歪歪的干嘛，你再不被打个半死，妮妮都快睡着了！”    
  而那边，特朗德尔已经拎着碎骨大棒，向叶良辰冲了过来。    
  叶良辰来不及回骂蔚，只得举起疾风之剑和特朗德尔打起来。    
  而在庄园外的树上，拉克丝、佐恩格早已经笑得肚子都抽筋了。    
  “喂，拉克丝，你说凯恩能打得过特朗德尔吗？”佐恩格一边笑一边问道。    
  “打得过才怪，就凯恩那三脚毛水平，能和特朗德尔走几招就不错了。”拉克丝回复着。    
  “喔，那凯恩一会儿肯定会被打成半死了，终于可以看到妮妮变身是什么样子的了呢。”佐恩格一脸向往的说着。    
  “还是别看的好，妮妮变身很吓人的。”拉克丝摇了摇头：“我本来还想看看波比和蔚能不能打赢特朗德尔呢，结果凯恩反而被蔚给踹了出去。”    
  一直在旁边满头黑线的凯南实在忍不住了：    
  “我说你们两个还有没有人性啊，这样对待凯恩，你们就不怕遭天谴吗？”    
  “你个小矮子一边去，凯恩一直好逸恶劳不进取，这正是给他压力，让他爆发的时候，说不定这一架完，凯恩就直接升到六级符纹之力了。”拉克丝瞪了凯南一眼。    
  “臭女人，你竟然敢说我是小矮子！”    
  结果叶良辰那边刚和特朗德尔开打，这边凯南和拉克丝就打了起来，佐恩格连架都懒得劝，依然坐在树上看热闹。    
  楼顶上，叶良辰正利用速度优势，闪避着特朗德尔的碎骨大棒。    
  虽然叶良辰速度惊人，但特朗德尔也不是弱者，碎骨大棒追着叶良辰打，叶良辰竟然无法靠近特朗德尔的身体。    
  “凯特琳姐姐，你说凯恩哥哥，能不能打过特朗德尔啊？”薇恩担心的问道。    
  “不知道，我们得随时做好帮忙的准备。”凯特琳皱了皱眉，回头望向小奴几人，紧接着凯特琳就瞪大眼睛：“喂，你们几个，凯恩在那打架呢，你们还有心情烤肉！”    
  “唔唔唔”    
  36D版的妮妮好不容易将烤肉咽下：“别急，主人被打个半死我就可以变身了，我先吃点烤肉一会儿才有力气！”
　　
