
  叶良辰在那边，和特朗德尔都打得头破血流的了。    
  这一会儿，叶良辰拼着受伤，总算逼近了特朗特尔，在砍了特朗德尔五剑的同时，自己也被特朗德尔踢了两脚，外加拍了一巴掌。    
  如果换作普通人，被叶良辰砍五剑，恐怕早砍个半死了。    
  可特朗德尔是谁！    
  巨魔之王，皮粗肉糙，身高五六米，单是一条腿，都比叶良辰还粗两三倍。叶良辰砍了五剑，也就在特朗德尔的小腿上砍出五道口子来，反而因为一个突刺，疾风之剑给插在了特朗德尔的小腿上拔不出来，被特朗特尔一脚踹飞。    
  “噗！”    
  就这一脚，叶良辰就喷了半升血。    
  扑通扑通摔到凯特琳几人前面，叶良辰满脸痛苦的回头望去，终于发现了正在烤肉的阿狸、波比、小奴、妮妮、蔚、莎拉六人。    
  “喂！你们有没有人性啊！我被人打得半死了啊！快上去给我报仇啊！”叶良辰苦着张脸。    
  “哎呀，你烦不烦啊，妮妮的变身是需要激发条件的，你没被打够之前，妮妮是无法变身的，只要你被打够了，妮妮自然就可以变身了。”蔚瞪着叶良辰烦躁的说着。    
  “不干了！我不干了！特朗德尔太厉害了！我的剑还插在他的腿上呢！要打你们去打！”叶良辰直接打起了退堂鼓，往烤肉架爬去。    
  蔚抬起脚来，“砰”的一声，叶良辰又被踹了出去，砸在特朗德尔面前。    
  叶良辰刚抬起头，就见特朗德尔的巨手正向自己抓来。    
  尼玛！    
  回去一定要揍蔚一顿！    
  叶良辰连忙一个翻滚，扑向德朗德尔的双腿之下，抓着疾风之剑的剑柄，借着翻滚之势，总算将疾风之剑给拔了下来。    
  “哧”的一声。    
  “吼！”    
  特朗德尔发出一声痛呼。    
  叶良辰扭头一看，原来是刚才拔疾风之剑的时候，将特朗特尔的小腿给划了一道大口子。    
  原来这家伙并不是砍不开的！    
  见疾风之剑能给特朗德尔造成伤害，叶良辰总算有了些信心。    
  “你这个虫子！我要杀了你！”    
  特朗德尔吃痛，转身瞪着叶良辰怒吼着。    
  叶良辰懒得和特朗德尔多说废话，身形一闪冲向特朗德尔。    
  斩钢闪！    
  “砰”    
  被特朗德尔的碎骨大棒挡下。    
  踏前斩！    
  突进的速度之下，正中特朗德尔的脚踝！    
  特朗德尔痛得跳了起来，一脚高高抬起踏向叶良辰。    
  就是现在！    
  “狂风绝息斩！”    
  “轰！”的一声，特朗德尔的巨足踏在地上，但肯定踩不着叶良辰。    
  而叶良辰的身体，已经穿过特朗德尔的胯下。    
  狂风绝息斩的目的，并不是要斩杀特朗特尔，只是利用突进的速度。    
  就在特朗德尔想要转身的时候。    
  叶良辰已经利用狂风绝息斩的突进高高跃起，疾风之剑带着剑芒，划向……    
  “嗷！”    
  一声惊天动地的哀嚎声中，血雨纷飞。    
  扑通扑通两声。    
  两颗肉球砸到地上，而特朗特尔则双手紧捂裆部，砰的一声倒在地上，哀嚎惨叫着在地上翻滚。    
  “噌”的一声剑鸣，叶良辰疾风之剑斜指，对旁边滚来滚去的特朗德尔视若无睹，冷眼扫视那三四十个巨魔，以及马丁和马丁带来的黑衣人。    
  “谁敢上前与我一战！”    
  所有的巨魔、黑衣人胯下一寒，后退半步。    
  “你！我要和你单挑！”叶良辰长剑直指马丁。    
  马丁面色一变：“谁要和你单挑啊！”    
  说着，马丁气急败坏的催促着周围的黑衣人以及那些巨魔：“上！都给我上！灭了这个小光头！”    
  马丁话还没说完，那些巨魔、黑衣人，呼呼啦啦的全跳楼的跳楼，爬墙的爬墙，一下子全跑光了，只剩下马丁还站在那儿。    
  “一切敌人都是纸老虎！马丁，你的死期到了！”叶良辰身形一晃，气势汹汹的疾冲向马丁。    
  马丁被吓得屁滚尿流，转身一纵，从楼顶跳了下去。    
  “哈哈哈哈哈！你们这帮小鳖三，现在知道我的厉害了吧！”叶良辰一脸得意，看着马丁逃跑的身影。    
  “砰！”    
  叶良辰头晕眼花，直冒金星，整个人高高飞起，还在空中就喷出好几口鲜血，浑身骨头碎裂一般。    
  特朗德尔不知道什么时候已经站了起来，手上正拿着碎骨大棒：“你这个白痴！我要杀了你！”说着就往还在空中的叶良辰砸去。    
  “快！保护主人！”    
  小奴抓起抚尘向特朗德尔冲了过去，阿狸、波比、蔚、莎拉、妮妮烤肉六人组，也全都冲向特朗德尔。    
  有烤肉六人组的阻拦，叶良辰总算没被特朗德尔一棒子打死，扑通一声摔在地上。    
  不过，小奴、阿狸、波比、蔚、莎拉、妮妮几个可就惨了，疯狂的特朗德尔不顾身体受伤，碎骨大棒乱挥，一棒子一两个，烤肉六人组如同下饺子一般，全被打飞，尤其是波比和妮妮两人，更被直接打飞出楼顶，砸往下方的地面。    
  这边，薇恩和凯特琳才刚将头晕眼花还在喷血的叶良辰扶起。    
  将烤肉六人组打飞的特朗德尔，径直往叶良辰这边冲来。    
  眼看碎骨大棒就要砸下，一道魔法光柱从天而降轰在特朗德尔头上，将特朗德尔炸飞。    
  “够了！你的性命，由我来收取！”    
  拉克丝手握法杖，穿着雪白的丝质长裙，落在了楼顶，金色的长发和丝质长裙，在微风中轻轻飞舞。    
  “雅典娜……”叶良辰吐出三个字，晕了过去。    
  之后的事情，叶良辰就不知道了。    
  等叶良辰醒来的时候，已经躺在了床上，36D版的妮妮，正抱着自己的光头呼呼大睡，口水全滴到叶良辰的光头上。    
  好不容易从妮妮的36D下逃了出来，叶良辰才发现自己的伤已经快好了，而旁边坐着一大堆人。    
  穿着丝质雪白长裙的拉克丝，穿着黑色劲装的佐恩格教官，全身包裹在紫色衣服里，头上缠满绷带的不知名小矮子，以及……头上缠着绷带的蔚、头上缠着绷带的波比、头上缠着绷带的阿狸、头上缠着绷带的小奴、头上缠着绷带的莎拉……    
  此外，就是唯一似乎没有受伤的凯特琳和薇恩两人。    
  “凯恩，你醒啦。”拉克丝看着叶良辰，温柔的说道。    
  “姑姑，你和佐恩格教官怎么来了？还有这个小矮子是谁？”叶良辰问道。    
  “魂淡！别以为你受伤了，就可以说我是小矮子！”凯南气乎乎的指着叶良辰。    
  “呃……你是凯南？你怎么搞成这样子了？”叶良辰终于听出了这家伙的声音。    
  “哼！”凯南瞪了叶良辰一眼：“死光头……”    
  凯南话还没说完，就被拉克丝一脚从窗口踹了出去。    
  “扑通”落地声后，窗外传来凯南气乎乎的声音：“死女人！别以为我打不过你！等你走了，我就揍你那个光头侄子一顿！”    
  “呃……”叶良辰似乎听出了眉目。    
  凯南头上的伤，好像是拉克丝揍出来的。这两人什么时候打起来了？    
  总之，叶良辰反正是越来越迷糊了。    
  “凯恩，这次你立了大功，意外完成了A级任务，不仅成功破坏了诺克萨斯和祖安的阴谋，还重伤了德莱文、蒙多以及马丁，甚至让巨魔一族的王者特朗德尔永久性失去了生育能力。”拉克丝说起的时候，倒丝毫不见脸红：“等开学的时候，你肯定可以重新获得白银荣誉勋章的。”    
  “喔。”叶良辰点了点头，依然满脸迷糊：“姑姑，你不是去诺克萨斯执行任务了吗？还有你怎么和佐恩格教官、凯南跑到这儿来了？”    
  “唉，有你这个没用的侄子，姑姑怎么可能放心呢，所以姑姑以迅雷掩耳不及之势完成了任务，跑到这边来支援你了，幸亏姑姑来得及时，要不然你们全都得被发疯的巨魔之王特朗德尔打死。”拉克丝叹了口气。    
  叶良辰低下了头。    
  好像真的很没用的样子，要是拉克丝姑姑再来晚一丁点，恐怕真的得被团灭吧。    
  这样想着，正准备给佐恩格教官和拉克丝道谢，发现佐恩格一张脸都红得充血了。    
  “佐恩格教官，你怎么了？你是不是受伤了？”    
  “噗！”佐恩格直接喷了出来，急急忙忙的站了起来喘着气：“凯……凯恩，你好好养伤，我……我不行了……我得出去透口气……”    
  然后，佐恩格就走了出去。不一会儿，外面传来佐恩格奇怪的像哭又像笑的声音。    
  “姑姑？佐恩格教官的伤很重吗？他的声音怎么这么恐怖？”叶良辰担心的向拉克丝问道。    
  “别管他，反正死不了就行了。”拉克丝帮叶良辰整理了下被子：“凯恩，既然任务已经完成了，你接下来有什么打算？”    
  “我想回坎贝尔看看盖伦和卡特，然后等开学的时候回学院。”叶良辰回答着。    
  “嗯，这样也好，正好我没什么事，就陪你们一起回去吧。”拉克丝说着。    
  “嗯。”叶良辰高兴的点了点头。    
  这时，外面还在传来佐恩格奇怪的声音，听得叶良辰心里直发毛：    
  “姑姑，佐恩格教官真的没事吧？”
　　
