
  “马丁，究竟是谁指使你的？说出来，或许我可以放你生路。”    
  城堡地下室内，拉克丝、佐恩格正在对马丁进行审问，叶良辰、凯特琳、蔚等人则在旁边。    
  “呵呵，拉克丝，我不会说的。”马丁冷笑着。    
  “你真的愿意为了某些人背锅？你应该知道，你将面对什么样的惩罚。”拉克丝冷声道。    
  “我这种人，本来就是可无可有的角色，成功了获得奖励，失败了被当成弃子，我早就已经有了这样的觉悟。”马丁脸上露出些落寞，看向凯恩：“小光头，以后你可要小心了，诺克萨斯和祖安，不会放过你的。”    
  拉克丝皱了皱眉：“你们究竟为什么要针对凯恩下手？难道就因为凯恩胡扯的那些乱七八糟的东西，或者维迦的邪力符纹？”    
  “呵呵，我也不知道，我只是奉命行事而已，具体的真相，就需要你们自己去寻找了。”马丁突然咳嗽起来，嘴角突然溢出鲜血。    
  “你服毒了！”拉克丝面色一变冲了过去。    
  马丁脸色惨白，没理拉克丝，径直望着叶良辰：“小子，这个世界没有你想象的那么简单……”    
  紧接着，马丁脖子一软，没了气息。    
  叶良辰心中微微震惊，望向小奴。    
  小奴也皱了皱眉，向叶良辰微微摇了摇头，站起身来，示意叶良辰出去说话。    
  刚出地下室，叶良辰就急不可待的抓着小奴：“小奴，诺克萨斯或者祖安那边，会不会有堕落神族的契约者？”    
  “很有可能。”小奴一脸凝重的点了点头：“主人，看来以后我们千万得小心了，不论是不是有堕落神族的契约者，诺克萨斯和祖安现在已经明显要对你下手，我们都得做好万全的准备。”    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  不一会儿，拉克丝、佐恩格、凯特琳等人全都出来了。    
  马丁死掉了，没有问出任何有用的东西。    
  不过马丁最后那句话“这个世界，没有你想象的那么简单。”却让所有人都陷入迷雾之中。    
  “姑姑，现在我们怎么办？”叶良辰向拉克丝问道。    
  “我已经将马丁的消息提交军部，虽然马丁是文森的人，但没有切实的把柄，文森完全可以说是上了马丁的当，马丁私下勾结诺克萨斯和祖安……”拉克丝摇了摇头。    
  “难道就这样让文森逍遥法外？”叶良辰一脸的愤怒。    
  “没有办法，不过文森早晚会露出马脚的，我们只要谨慎一点就好。”拉克丝叹了口气。    
  现在，事情真的越来越复杂了。    
  文森是国王奥德利的人，马丁又是文森的人，现在文森又勾结了诺克萨斯、祖安，甚至连弗雷尔卓德的巨魔一族都勾结了。这当中，究竟是哪儿有问题？    
  叶良辰根本想不明白。    
  两天后，官方的人到了，接管了萨拉姆领地的一切，萨拉姆领地的事情也宣告一个段落。    
  根据官方的口径，所有问题都是马丁一手造成的，马丁在萨拉姆领地一手遮天，中饱私囊，文森对此事完全不了解，也是一个受害者。官方承诺，将对萨拉姆领地进行严格的管理，恢复萨拉姆领地环境问题，并限制魔晶开采量。    
  在萨拉姆领地平民的欢送声中，叶良辰一行离开了萨拉姆领，往坎贝尔城赶去。    
  “主人，萨拉姆领地这一趟，你可获得了不少信仰之力啊。”小奴有些高兴的说着。    
  这两天，叶良辰一直在考虑究竟是谁勾结诺克萨斯和祖安，诺克萨斯和祖安的真正目的是什么，马丁最后的话究竟是什么意思。结果完全忽视了自己究竟获得多少信仰之力。    
  经小奴这一提醒，叶良辰才查看起来。    
  没想到，现在竟然有五百多万单位信仰之力了，也就是说这一趟在萨拉姆领地，竟然就获得了近两百万单位的信仰之力。 离一千万，晋阶五级契约者已经过半了。    
  “原来，帮助更多的人，获得信仰之力竟然这么容易啊。”叶良辰感叹着。    
  “当然，做为神，可是需要大量信徒的，就算下位神，也会有好几十亿的信徒，主人还需要继续努力啊。”小奴鼓励着。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  佐恩格并没和叶良辰一行去萨拉姆领，连凯南那个家伙都不知道跑哪去了，只有拉克丝陪着众人，坐在巴斯特里往坎贝尔城赶。    
  “真是奇怪耶，明明凯南叔叔跟着我们，却总是不让我们知道。”阿狸撅着嘴。    
  “呵呵，这都是长辈对晚辈的关爱啊。”拉克丝揉了揉阿狸的小脑袋：“一方面，长辈希望晚辈能经历更多的事情，面对更多的危险，让你们能更快速的成长，变得更强。另一方面，又担心你们会遇到无法解决的危险，所以只能偷偷的跟着你们，在暗中保护你们啦。”    
  “喔，你们大人的世界真是奇怪啊。”阿狸感叹着。    
  拉克丝这样说着的时候，薇恩、波比、凯特琳、蔚、莎拉，都四处张望，想看看周围远处，有没有隐藏着自己的长辈，在暗中保护自己。    
  不过很明显，薇恩、波比和莎拉，三人的脸上带着种思念的表情。也许，她们心里都明白，自己的父母已经不在了，张望一下，只是给自己一点心理安慰吧。    
  就这样，凯特琳开着巴斯特，一路往坎贝尔城赶。    
  还没到坎贝尔城，叶良辰却接到了艾克的通讯。    
  “凯恩，你把蒙多收拾得很惨啊，我告诉你，你这回死定了，我会亲自来收拾你的！”艾克在通讯器里气势汹汹的说着。    
  “艾克，你他玛的还敢来找我？你究竟是哪一方的啊？还有，你把符纹柱抢去了，赶紧给我还回来，要不然不用你来找我，我回头就打到你们祖安去！”叶良辰气乎乎的回骂着。    
  “符纹柱？你不提符纹柱我还没想起！你竟然带我偷了个假的符纹柱，维克托在研究符纹柱的时候直接爆炸，把手都炸断了一条，布里茨到现在都还有几根线路有问题……”说着，艾克挂断了通讯。    
  叶良辰听得楞了楞，望着拉克丝：    
  “姑姑，艾克偷去的是假的符纹柱？”    
  “喔哈哈哈。”拉克丝打着哈哈：“什么嘛，根本不可能嘛，符纹柱怎么可能是假的呢。”    
  一看拉克丝这个表情，叶良辰就知道拉克丝心里有鬼。    
  “姑姑！你给我正经点！”叶良辰不满的说道：“你这样欺骗你可爱的侄子，难道就不觉得良心不安吗！”    
  “喔。”拉克丝垂下脑袋咕哝着：“我也是后来才知道的啦，勒鲁瓦将军他们早就得到消息，知道祖安派艾克来偷符纹柱，所以将计就计，做了个假的符纹柱，在里面填充了爆裂魔晶，好坑祖安一把。要不然，凭艾克和你，怎么可能将符纹柱这么重要的东西拿走。”    
  “什么嘛！勒鲁瓦将军和佐恩格教官简直太魂淡了！坑艾克就算了，竟然还因此剥夺了我的军衔，荣誉勋章，还让我必须给军部研究三件重量级武器！”叶良辰一脸的不满。    
  “这也是为了鼓励你啊，你帮祖安想出了原子弹，帮黑默丁格想出了飞机，可德玛西亚，你反而啥都没帮忙，所以军部就趁机出了这个主意。”拉克丝咕哝着。    
  “……”叶良辰满脸无语。    
  搞了半天，自己因为符纹主被盗自责的不行，原来这都是勒鲁瓦将军和军部给自己下的套。    
  叶良辰想都没想，接通了勒鲁瓦的通讯。    
  勒鲁瓦接到叶良辰的通讯楞了楞。    
  “凯恩，你找我有什么事吗？”    
  “老头！我告诉你啊！你赶紧给我道歉，要不然我回学院后，就把你的骨头全拆了！”叶良辰气乎乎的说道。    
  “什么啊？你为什么要拆我的骨头啊？我又没惹到你好不好。”勒鲁瓦不满的说道。    
  “哼！你别给我装傻，你们弄个假符纹柱坑我！”    
  “呃……凯……恩，我这边信号不太好……你说什么我没听到……我马上找个信号好的地方……”    
  紧接着，通讯器挂断了。    
  叶良辰再连接的时候，那边已经没了佐恩格的回音。    
  “哈哈哈哈，笨蛋主人！你笑死我了！”小奴突然哈哈大笑起来。    
  “什么啊，小奴，你笑我干什么。”叶良辰看着小奴。    
  “你到现在才知道符纹柱是假的啊？我们早就知道了好不好。”小奴指着蔚：“不信你问蔚。”    
  “你们都早就知道了？”叶良辰望着凯特琳、蔚几人。    
  “笨蛋光头，真不知道你的脑子长哪去了。”蔚一脸鄙视的看着叶良辰：“你难道平时都不动脑子吗？符纹柱是多么重要的东西，维克托亲自出手两次都没抢走，就凭你和艾克，还有个什么叫阿尤纳的家伙，就能取走符纹柱吗？我说你的脑袋，是不是在蒙多给你换黑铁头盖骨的时候，把线全给你接错了？”    
  “蔚，别这样说凯恩，他已经很可怜了。”凯特琳责备着蔚，又向叶良辰说道：“虽然我们都不知道确切消息，但都猜到了怎么回事。不过也没关系啊，你现在可是机械学院的红人喔，等机械学院把坦克研究出来，你就成最大的功卧了。”    
  “……”叶良辰真的无语了。    
  确实早该想到啊，而且当时，自己带艾克去拿符纹柱的时候，地下研究所竟然一个人都没有，这本来就已经很奇怪了……
　　
