
  “凯恩大人，你回来啦！”    
  黑大个远远的就欢呼着。    
  “呃……”叶良辰楞了楞。    
  虽然斯巴达军团曾经有三千多人，现在只剩两千多人了，叶良辰几乎分不清这些黑大个究竟谁是谁，更别提他们的名字。    
  不过，眼前这个黑大个，叶良辰却很有些熟悉，应该是龙套中具有台词甚至有特写镜头的角色，但一时又想不起究竟是谁来。    
  “现在斯巴达城你负责？”叶良辰问道。    
  “嗯，盖伦将军说我智商比较高，斯巴达城又不能无人驻守任意荒废，所以就让我带了一百名兄弟驻守在这边，监视苏必利湖魔龙的同时，保护好坎贝尔城的水源。”黑大个回复着。    
  “哈……”    
  叶良辰突然想起了这家伙是谁。    
  尼玛，就这家伙还智商比较高？    
  当初，金克丝占领了坎贝尔城的时候，自己去乌里斯山种完面包树回来，就是这个家伙正站在坎贝尔城的引水渠前撒尿，说要污染坎贝尔城的水源！    
  斯巴达13！就是这家伙！    
  “凯恩大人，你不舒服吗？你的脸怎么变黑了？”斯巴达13一脸紧张的问道。    
  “没有！只是突然有些感触而已。”叶良辰摇了摇头。    
  真的是物是人非啊。    
  这才过了多久，斯巴达被自己调到王城，本来是要做3D彩票生意的，结果混到卖盗版碟、山寨手机、镀银项链、假古董之类的破玩意儿，还被弄到监狱里关了大半年，最后甚至差点饿死。    
  而这个当初要撒尿污染水源的家伙，现在成为了斯巴达城的高层管理，登上了事业的巅峰。    
  至于当初凶巴巴的金克丝，被弄到祖安不知道究竟怎么样了。艾克跑祖安救金克丝，搞到现在，好像已经被祖安给策反了。    
  在斯巴13的陪同下，叶良辰和波比穿过斯巴达城，来到苏必利湖边。    
  苏必利湖倒还是和以前差不多。    
  “咦？你们怎么弄了这么多船？”    
  叶良辰指着苏必利湖边停靠的一堆五花八门的船问道。    
  “喔，这些船是盖伦将军下令制造的，平时用来捕鱼，训练的时候用来做为战船。”斯巴13解释着。    
  “你们还在训练水上战斗？”叶良辰有些惊讶。    
  “是啊，因为阿塔姆河经常会有魔兽，所以我们经常会和魔兽在水面上战斗。”斯巴13回答着。    
  “阿塔姆河经常有魔兽？”叶良辰楞了楞。    
  “对啊，最初的时候，三两天会爬上来一波，最近一两天就会有一波。”斯巴13苦着张脸说道。    
  “呃……”    
  之前听盖伦说，天天要和阿塔姆河爬上来的魔兽打架，叶良辰还以为盖伦骗自己的，原来还真的经常有魔兽爬上来啊。    
  看起来，坎贝尔城，好像真的非常困难的样子。    
  这么一大帮人成天得和魔兽打架，肯定没时间种作物什么的，同时还要消耗大量的物资，难怪盖伦天天问自己要钱。    
  斯巴13离开了，好像是斯巴达城有什么事情需要处理，留下叶良辰独自一人。    
  矿洞那边，波比正静静站在曾经布罗格的铁匠坊旁边。    
  虽然在魔兽苏醒的时候，铁匠坊被破坏得不成样，但至少还能找到位置。    
  叶良辰向波比走了过去。    
  “凯恩哥哥。”波比听到叶良辰的脚步声，回过头来，露出一个难看的微笑。    
  “波比，布罗格大叔看到你慢慢长大，肯定会很开心的。”叶良辰实在想不出什么话来安慰波比。    
  “嗯。”波比点了点头：“我没事的，只是想来看看爹爹曾经生活过的地方罢了。”    
  扬了扬头，波比说道：“凯恩哥哥，我们回去吧。”    
  “好的。”叶良辰看了看天色，已经不早了，现在回去，差不多也该到晚饭时间了。    
  两人沿着苏必利湖畔沙滩往回走，还没到斯巴达城后门，地面突然一阵轻微晃动，苏必利湖的湖水也翻滚起来。    
  “不好！”叶良辰面色微变。    
  “难道魔龙又苏醒了？”波比也望向苏必利湖。    
  这时，地面的晃动停止了，苏必利湖也渐渐恢复了平静。    
  斯巴达13带着人赶了过来：“凯恩大人！”    
  “刚才的晃动是怎么回事？”叶良辰向斯巴达13问道。    
  “不知道，赵信将军说可能是魔龙挣扎引起的。不过不用担心，魔龙的封印很牢固，不可能出来的。”斯巴达13回复道。    
  虽然斯巴达13这样说，但叶良辰心里总有丝不好的预感。    
  和波比回到坎贝尔城的时候，天果然快要黑了。    
  拉克丝亲自下厨准备了饭菜，大家正聚在大厅里。    
  赵信、盖伦鼻青脸肿的坐在椅子上，一动也不敢乱动。36D版的妮妮，则和卡特琳娜气乎乎的挤在沙发里。    
  “儿子，你快劝劝你妈，让她别生我的气了。”盖伦见叶良辰回来，连忙拽着叶良辰的手求救道。    
  “凯恩，从小叔叔就对你很好，你可一定要管好妮妮，让她别揍叔叔了，叔叔绝对不敢再泡她了。”赵信也苦着一张脸。    
  “……”    
  叶良辰懒得理这两个家伙。    
  盖伦也真是的，竟然敢当着卡特的面去勾引别的女人。而赵信，估计是单身太久，金虫上脑了吧。    
  晚饭的时候，倒是没有外人，只有叶良辰的妹子团，然后拉克丝、卡特琳娜几人。至于盖伦和赵信两人，还乖乖的坐在那边椅子上，没有卡特琳娜的允许，两人根本不敢上桌吃饭。    
  还好，卡特琳娜看盖伦和赵信的可怜样，在吃完饭之后，终于给一人扔了一个馒头过去。    
  “盖伦，阿塔姆河是不是经常有魔兽出来？”叶良辰向正啃着馒头热泪盈眶的盖伦问道。    
  “是啊。什么怪物都有，脸盆大的蝌蚪，一两米大的肉球，十几米大的章鱼，甚至还有一些奇怪的青蛙、大嘴鱼之类的跑上来。要不是这些东西都太恶心，我们坎贝尔城都不愁吃的了。”盖伦一边啃着馒头一边回答着。    
  盖伦这边刚说完，那边啃着馒头的赵信突然冲了出去，哇哇直吐。    
  “赵信叔叔怎么了？”叶良辰望着赵信的背影一脸茫然。    
  “他吃过大嘴鱼的肉……”盖伦淡定的回答着。    
  吐了半晌，赵信才回来，苦着一张脸：“盖伦，你别在吃饭的时候提那些东西好不好？老子都已经恶心死了。”    
  “怪我啊？是谁说大嘴鱼看起来肉质丰富，可以吃的……”盖伦瞪了赵信一眼。    
  赵信被盖伦这一提醒，又跑出去哇哇吐起来。    
  看赵信吐成这样，不用说，大嘴鱼得恶心成啥样。就算叶良辰没有亲眼见过，不过联系起当初的肉球怪，也可以大概想像出来。    
  那边赵信还在吐，这边叶良辰却皱紧了眉头：    
  “这些魔兽是从哪儿来的？你们没有去恶魔谷查看下？”    
  “去看过了，恶魔谷内没什么变化，封印依然正常，只不过多出了些奇奇怪怪的魔兽，阿塔姆河中的魔兽，应该就是从恶魔谷出来的。”盖伦回答着。    
  看来，恶魔谷肯定发生了什么变化。    
  坎贝尔城的四周，基本上全是戈壁沙漠。恶魔谷是阿塔姆河的源头，距离坎贝尔城有近百公里。    
  如果恶魔谷发生了什么变化，坎贝尔城很难及时知道。    
  联系着苏必利湖的异动，叶良辰心里不好的预感更重起来。    
  “小奴，我明天想去恶魔谷那边看看。”叶良辰向小奴说道。    
  “好啊，主人终于要主动承担责任了，那明天我们就去恶魔谷看看吧，说不定主人又可以获得很多荣耀呢。”小奴一脸兴奋。    
  “……”    
  叶良辰满头黑线，就小奴这意思，巴不得天下大乱，自己好去掺和混信仰之力一样。说实话，叶良辰对成为下位神，现在真的没有太大的兴趣了。好好的生活多好，非要成天打打杀杀的，真的越来越搞不懂这些人了。    
  和凯特琳、蔚、波比几人商量之后，大家都同意，明天去恶魔谷看看。尤其是蔚和凯特琳，更是兴趣极大的样子。    
  至于阿狸，听说恶魔谷有很多怪兽，也很是感兴趣。不过阿狸感兴趣的原因，恐怕只是因为可以看到更多奇怪的生物吧？    
  将自己的想法，和盖伦、卡特琳娜说了这后，两人虽然有些担心，但也同意了叶良辰。    
  “这样吧，明天我和你妈妈，还有你姑姑，以及你赵信叔叔，我们都去。坎贝尔城这边，就交给你那帮斯巴达奴隶守着就行了。”盖伦点了点头。    
  “这样好吗？万一阿塔姆河又爬上来很多魔兽呢？”叶良辰有些担心。     
  “没关系，你那帮斯巴达奴隶，我和你赵信叔叔，可全都帮你训练得久经战争了，别看只有两三千人，对上两三万人也不在话下。”盖伦倒是一点也不担心。    
  见盖伦都这样说，叶良辰只得相信。    
  而且，也不知道恶魔谷究竟是个什么情况，没有盖伦他们，自己这几个小屁孩跑过去，到时候恐怕又得让自己被打个半死，达到妮妮变身完全体的激发条件，才能逃出来。    
  谁没事愿意被打个半死啊。    
  虽然说不定可以用上对付巨魔之王特朗德尔的剔蛋刀法，但鬼知道那些魔兽究竟有没有蛋可剔……
　　
