
  从萨拉姆领地，到里斯兰领地，步行也就一天多的时间。    
  巴斯特半天时间还不到，就已经到了坎贝尔城。    
  “公主殿下，前面那座大城就是我的坎贝尔城！那边那座小一点的，则是金克丝的。”蔚指着坎贝尔城和斯巴达城，给凯特琳介绍着，扭头看向另一边。    
  “咦？小光头，我让你给艾克建的小三城呢？你还没建出来！”蔚向叶良辰责问着。    
  “……”    
  叶良辰满头黑线。    
  “大姐，姑奶奶，你别再胡扯了好不好？当初你和艾克离开的时候，不是说好这件事已经结了的吗，你现在又翻出来，是不是又想干仗了啊？”    
  “喔……我忘了。”蔚这才想起，当初好像这件事真结了，非常大方的挥了挥手：“算了算了，这两座城就送你得了。”    
  “……这两座城，本来就是我的好不好。”叶良辰咕哝着。    
  凯特琳对坎贝尔城的建设，倒是极为惊叹：“凯恩，真想不到，你竟然能设计出这么分区鲜明的城池来，比我们皮尔托夫还整齐啊。”    
  “还行吧，如果没有蔚和金克丝捣乱，四处画上乱七八糟的鬼画符就好了。”叶良辰吐嘈着。    
  实际上，坎贝尔城的建设，当初还完全是因为叶良辰不会画别的，只会画田字形才确定的。如果叶良辰会画圆形，肯定会将坎贝尔城给建设成圆的。    
  城墙上，蔚和金克丝画的鬼画符还在。    
  还没到城门，远远的就可以看见一大队人在那等侯着了。    
  刚下巴斯特，盖伦、卡特、赵信就迎了上来，随同的还有王老三、赵老四、陈老五一干龙套，至于那些黑大个，叶良辰确确实实的一个也叫不出名字，只能根据他们的胸牌临时辩论。    
  “凯恩，你终于回来啦，妈妈好想你啊。”卡特琳娜抱着叶良辰，眼圈都红了。    
  上下打量了叶良辰一通，卡特楞了楞：“凯恩，你都长了一年了，怎么还是这么丑啊……”    
  “噗！”    
  叶良辰直接喷了出来。    
  有这么说别人的吗？我是你的儿子啊魂淡！竟然当着后面一大帮妹子团，说出这种话来。    
  “还好吧，其实我这个长相，在军学院已经算很帅的了。”叶良辰厚着脸皮说着。    
  后面的蔚、莎拉、凯特琳听了直撇嘴。    
  倒是薇恩兴奋的给叶良辰捧场：“对啊，卡特姑姑，凯恩哥哥在军学院，可是最帅的呢。”    
  叶良辰冲薇恩赞许的竖起大拇指。    
  “嗯，我也觉得哥哥最帅了。”阿狸也跑了上来，上下打量着卡特琳娜：“哥哥哥哥，这是你的妈妈吗？好的凶好小喔……”    
  “噗！”    
  叶良辰再次喷了出来，而卡特脸都绿了。    
  “儿子，还不快给我们介绍介绍你这些同伴。”盖伦出来打破了尴尬。    
  “这位是艾欧尼亚的公主阿狸，还有皮尔托夫的凯特琳公主，另外那个是我在班德尔城的时候捡的女强盗莎拉，来自蓝焰岛。”叶良辰介绍着：“至于波比、薇恩、小奴、蔚，都是认识的，也就不用介绍了吧。”    
  盖伦一听，连忙拉着叶良辰一阵耳语：“儿子，真看不出来，你的妹子团好厉害啊，又是艾欧尼亚的公主，又是皮尔托夫的公主，老爸后半辈子，可就跟着你享福了啊，你快给她们说一声，先把嫁妆送过来吧，坎贝尔城又没钱了。”    
  叶良辰听得满头青筋：“喂，魂淡，我不是上个月才给了你五十万金币吗，你又都花完啦？还有，她们不是我的妹子团，她们都是我的同学好不好，怎么可能有嫁妆这种东西！”    
  “同学就是同窗，同窗就是同床啦！而且听你姑姑说，你们不是都已经同居了吗，住在一间宿舍里呢，你不会到现在都没把她们拿下吧？”    
  “鬼扯！”叶良辰瞪了盖伦一眼，正准备教育盖伦一顿，盖伦突然眼睛一亮，放开叶良辰，往前面冲去。    
  “哎呀！美女！你又是谁啊？你是凯恩的教官吗？竟然跟着凯恩来坎贝尔城了，来来来，我带你游览游览坎贝尔城的风光，去阿塔姆河泛个舟，去苏必利湖游个湖，再去乌里斯山……”    
  盖伦话还没说完，就被卡特琳娜拎着耳朵提了起来。    
  而旁边，赵信也冲了过去。    
  “美女，你别理这个家伙，他智商低下，还有家世，那个小光头就是他的儿子。”赵信挺直胸膛：“先自我介绍一下，我是光盾王朝的前任私人管家赵信，身具上古神脉，手持先天神器，人称一点寒芒先到，随后菊花必爆的菊花枪就是在下，曾经在诺克萨斯闻名于世的绞肉大赛中，独自一人面对三百名士兵，打破绞肉大赛……”    
  赵信话没说完，叶良辰就憋不住笑了。    
  而旁边，凯特琳、蔚、薇恩、阿狸、莎拉、小奴，就连波比都一脸不忍直视的表情。    
  “凯恩……你笑什么，快给我介绍介绍这个美女啊，我觉得我对她一见钟情，一见倾心，突然有种恋爱的感觉了。”赵信望着叶良辰。    
  “赵信叔叔，她是妮妮。”薇恩实在忍不住了。    
  “妮妮？”赵信楞了楞，上下打量着妮妮：“你是妮妮？那个三寸钉妮妮？”    
  妮妮早被赵信和盖伦给弄蒙了，跑过来抱着叶良辰的胳膊：“主人，盖伦和赵信怎么了？”    
  “他们……嗯……想泡你……”叶良辰说着。    
  “泡我？”妮妮歪着脑袋，不明白是什么意思。    
  叶良辰只得给妮妮普及一下相关知识。    
  “什么？你们竟然想对我做这种事情！”妮妮冲过去，抓着赵信，就噼哩啪啦揍起来。    
  而这边，卡特琳娜则在揍着盖伦。    
  留下盖伦和赵信继续挨捧，叶良辰哭笑不得的，带着凯特琳几人，进入坎贝尔城。    
  “凯恩大人，张小二是不是以后都不回来了？”王老三向叶良辰问道。    
  再看赵老四、陈老五，都一脸希冀的看着自己。叶良辰实在不忍心伤他们三人的心：“不会啊，他只是回艾欧尼亚办事，要洗清自己的罪名，找出杀害他师傅的真凶，能他办完事就会回来的。”    
  “喔，这样就好。”王老三松了口气：“真没想到，张小二竟然是艾欧尼亚的顶级剑客，我们还以为他嫌弃我们太弱，不和我们组成F4了呢。”    
  “F4？F4是什么鬼？”叶良辰莫名其妙的望着王老三。    
  “是这样的，张小二在坎贝尔城的时候，和我们商量过，我们四人组成一个战队，陈老五使用盾，不是正好冲在前面挡刀嘛，赵老四用的枪，可以偷袭，而我用棍可以搅乱对方阵形，至于张小二用剑，就可以和敌人正面硬刚了。”    
  “这样的组成，完全就是最佳组合，简称F4。”赵老四在旁边解释着。    
  “……”叶良辰更加不忍伤他们的心了，就让他们的梦想，在梦中幻灭吧。    
  回到城主府，凯特琳立即在蔚的带领下，四处参观了，至于莎拉、阿狸、薇恩，也跟着她们一起。    
  “凯恩，我想去斯巴达城看看。”波比扛着圣锤，向叶良辰说道。    
  叶良辰明白波比的意思，她肯定是想去斯巴达城，看看曾经布罗格工作过的地方。这个小丫头，并没有忘记她死去的父亲。    
  犹豫了一下，叶良辰点了点头：“好，我跟你一块儿去吧，我也想去看看斯巴达城。”    
  “主人，我就不陪你们去了，我跑了一天累死了，先补个觉再说。”小奴出声道。    
  补个鸡毛的觉，在巴斯特上，小奴就一直在睡觉好不好。    
  不过，小奴既然说不去，叶良辰也懒得多问。    
  和波比一起，行走在坎贝尔城的街道上，往斯巴达城方向赶去。    
  看着旁边比自己矮出一头的波比，叶良辰想起了当初在坎贝尔城的日子。    
  “说起来，当初每天带着你去校场的时候，我们走的也是这条路呢。”叶良辰感慨着。    
  “嗯，那时候你是不是特别烦我啊？每天我都只能拖着圣锤，像乌龟一样跟在你的后面走。”波比脸红了红。    
  看样子，波比也是有相应觉悟的嘛，这倒让叶良辰微感诧异。    
  “没有啦，虽然你确实走得很慢的样子，不过我必须保护你啊，万一你退着走，掉进水沟里去了怎么办。而且，这样子，也可以训练我的耐心啊。”叶良辰回复着。    
  波比楞了好一会儿，脸蛋红扑扑的，低低的说了声：“谢谢。”    
  就这样，两人竟然没话再说了，一左一右，默默的走在前往斯巴达城的路上。    
  虽然时隔一年多，但坎贝尔城依然没什么变化。    
  只不过，因为一直没有什么平民迁入的原因，只有两三千的斯巴达，东北角的居民区，基本上已经荒废了，四处都是比人还高的杂草，残垣断壁上，还有一些新鲜的碰撞痕迹。    
  估计，盖伦没事的时候，经常和赵信、卡特带着斯巴达军团的人，在这个废弃的居民区训练蹲草丛吧。    
  至于西北角的军事区，倒还算修整过，平斯巴斯军团的人，估计经常在校场训练。    
  离开坎贝尔城，走了半个小时，总算来到了斯巴达城。    
  没想到斯巴达城竟然也有人，远远的就有个黑大个跑了过来……
　　
