
  一大早，一行人准备妥当，就前往恶魔谷出发。    
  由于凯特琳的巴斯特，根本挤不下所有的人，叶良圾只得骑着沙原马，跟在巴斯特后面。而卡特琳娜、拉克丝，则占据了叶良辰的位置。    
  “儿子，凯特琳公主的这辆海克斯科技车，真的值五百万金币？”盖伦骑着沙原马走在叶良辰旁边，望着前方的巴斯特问道。    
  “对啊，凯特琳公主是这么说的，不过据我的估计，应该不只值五百万金币，恐怕还会更多一些。”叶良辰猜测着。    
  “哇，还不只值五百万金币，凯特琳家真有钱啊。”盖伦两眼放光，向叶良辰神神秘秘的说道：“儿子，你一定要把凯特琳公主泡到手啊，到时候不用说多的，就算她把这辆巴斯特陪嫁过来，我们也发财啦！”    
  “……”    
  叶良辰满头黑线，理都懒得理盖伦了。    
  “凯恩，其实我觉得盖伦说的没错，咱们坎贝尔实在太穷了。”赵信一脸认真的表情：“你看，赵信叔叔都快三十岁了，还是单身一人，要是凯特琳公主把巴斯特陪嫁过来，赵信叔叔开着去胡安城逛一圈，肯定能勾搭上不少妹子。”    
  “我说你闪有完没完啊。”叶良辰瞪着盖伦和赵信。    
  “凯恩，你可别饱汉子不知饿汉子饥啊，你倒是有这么庞大的妹子团，甚至连妮妮都被你养到十八岁了，叔叔到现在，连女人长啥样都没见过呢！”赵信回瞪着叶良辰。    
  “哈……哈哈哈！”叶良辰望着赵信：“你是不是想又挨揍了？要不要我把妮妮叫出来，再揍你一顿？”    
  赵信乖乖的闭嘴了。    
  真不知道这赵信是怎么混的，混成了这个鬼样子。    
  赵信可是德邦总管，而盖伦还是拥有“德玛西亚之力”头衔的将军，现在混得完全和小鳖三没什么区别了，成天没有一点追求。还不如人家嘉文，至少嘉文还知道奋发图强，跑到恕瑞玛沙漠挖骨头。    
  这样想着的时候，前方巴斯特里面传来欢笑声。    
  看样子，卡特琳娜和凯特琳、阿狸她们玩得很不错的样子，听起来，好像完全把去恶魔谷，当成郊游了。    
  一行人就这样沿着阿塔姆河，往恶魔谷移动。    
  阿塔姆的河水，依然是鲜艳的红色，浑浊无比。而两岸的沙石，也都被渗成了红色。    
  “快看，河里好大一个脑袋啊！”    
  前方巴斯特里传来莎拉的声音。    
  叶良辰扭头望去，河里面，果然浮着一个好大的脑袋，看上面满是触须，应该是肉球怪的样子。    
  “砰”的一声。    
  凯特琳将狙击枪架在车窗上，给河里的肉球怪来了一发。    
  “啪”    
  肉球怪爆裂开来，如同没气的气球一样，漂浮在河面上。    
  凯特琳一脸淡定的收起了狙击枪：“你们坎贝尔城的魔兽，长的好恶心，难怪凯恩长成那个样子。”    
  “哎呀，凯特琳，我们家凯恩虽然确实长得丑，但男人嘛，不用太在乎长相的，越丑的男人，才越温柔呢。”卡特琳这样说着。    
  “噗！”    
  叶良辰直接喷了。    
  大姐，你们当着我这样说，真的好吗？    
  感觉好像血线已经见底了的样子呢，如果再被补刀的话，肯定会直接死掉的。    
  还好没人补刀，就连蔚都没有补刀。    
  因为，阿塔姆的河面上，出现了更多的肉球怪。    
  凯特琳完全把这当成了定点射击练习，架起狙击枪，一个个的点射，薇恩也拿出了圣银之驽，不过圣银之驽的射程，根本射不了那么远。倒是莎拉的火枪，勉强能打到近一些的肉球怪。    
  但这样一来，似乎把肉球怪给惹火了，有不少肉球怪往岸边游来。    
  “喂！你们别捣乱了，一会儿河里的怪兽全爬上来了，我们也就不用去恶魔谷了。”叶良辰冲前面的人喊道。    
  “我们出来，不就是打怪兽的吗？”凯特琳反问道。    
  “呃……”叶良辰一想也是啊，去恶魔谷，不就是打怪兽吗，现在先让怪兽减减员，也是不错的选择。    
  凯特琳、薇恩和莎拉三人，似乎感觉在车里不好施展，干脆爬到了车顶，连阿狸也跟着爬了上来，往肉球怪扔魔法球。    
  叶良辰担心几人有危险，骑着沙原马紧赶几步，跟着巴斯特的旁边保护。    
  “哥哥哥哥，这些肉球怪可以吃吗？用来做烧烤的话好像很可口的样子耶。”阿狸一边扔着魔法球，一边向叶良辰问道。    
  “……”    
  叶良辰开始为阿狸的食谱忧虑了。    
  肉球怪这么恶心的东西，能吃吗魂淡！    
  你没见后面的赵信，听到你要吃肉球怪，又开始吐了吗！    
  “不能吃的啦，肉球怪是魔兽，还有你别一天到晚想着吃这种奇怪的东西好不好！”叶良辰向阿狸责备着。    
  “喔！”阿狸被叶良辰责备，垂下了头：“那我就不吃嘛，虽然看起来真的很可口……”    
  感觉，阿狸似乎根本没把自己的话放在耳中的样子呢。    
  以后，真的得把阿狸盯紧点才行，要不然鬼知道她会乱吃什么东西。    
  “咿咿呀呀”    
  三寸丁的妮妮抱着支棒棒糖飞了出来，坐在叶良辰的肩膀上，指着河面上的肉球怪指指点点的吐着外星语言。    
  “妮妮，你说人话好不好，虽然这样子很可爱，但你也不能给我增加困扰啊，我根本听不懂你说什么。”叶良辰吐嘈着。    
  妮妮身上白光一闪，变成了36D版的状态，站在了巴斯特的车顶。    
  “主人，我是在说，这些肉球怪真的能吃，而且还很有营养！可以增加大量的幽能！”妮妮解释着。    
  “你吃过？”叶良辰楞了楞。    
  “嗯。”妮妮点了点头：“你忘啦，上一次肉球怪打到坎贝尔城的时候，不是死了很多肉球怪吗？那次我就吃了好几千只呢……”    
  “哇噗！”    
  后面的赵信听到妮妮这句话，脸一绿哇哇直吐起来。    
  叶良辰的脸也绿了：“你……你把那些肉球怪全给吃了？”    
  “是啊，盖伦他们杀死了所有的肉球怪全扔在地上，我看着实在太浪费了，所以全吃了。”妮妮一脸得意：“吃了那些肉球怪，我的幽能就增加了好多呢！”    
  “小祖宗，你究竟还吃了些什么怪东西？石头你要吃，泥你要吃，锅盖你也要啃，没想到你竟然连肉球怪也吃了，你就不嫌恶心吗！”叶良辰苦着一张脸。    
  “好像，在巫毒之地，安妮的那只熊，就是叫提伯斯的那个大家伙，还带我去吃了龙的骨头。”妮妮回答着。    
  “龙的骨头？”    
  “对啊，是巨龙的骨头，要不是吃了巨龙的骨头获得大量幽能，我还没办法进化呢。”妮妮回答着。    
  叶良辰算是明白过来，妮妮完全就是个吃货，这简直就是无所不吃啊！算算，好像妮妮就是从树化石林回来后，开始进入昏睡状态进化的。    
  这倒底是让妮妮吃，还是不吃的好呢？    
  吃这些乱七八糟的东西，好像有助于妮妮进化。可一想到这个家伙，竟然吃了这么多怪东西，还经常抱着自己的脖子舔，叶良辰就浑身毛骨悚然。    
  “妮妮……你以后千万别随便吃东西，要吃任何东西之前，都要先向我汇报啊。”为了自己心中妮妮的可爱呆萌形象不再完全崩坏，叶良辰还是向妮妮叮嘱着。    
  “喔，虽然很想吃的样子，不过主人不让吃，妮妮就不吃吧。”妮妮一脸委屈的点了点头，身形一变，又成了三寸丁形态，跑到叶良辰的肩膀上来卖萌了。    
  再看后面的赵信，估计现在就算是妮妮倒贴，赵信都不敢泡妮妮了吧。    
  阿塔姆河上，出现的怪兽，品种渐渐多了起来。    
  除了肉球怪，还有纯粹的章鱼怪，触手就有十几米长，比起肉球怪来难射杀多了。再然后，还有两三米长的蝌蚪，也不知道这些蝌蚪长大了究竟是什么玩意儿。    
  真是奇怪，这么多怪兽沿着阿塔姆河游，究竟是要游到海里去，还是专程要跑去坎贝尔城捣乱？    
  “主人，我觉得，你可以使用维迦给你的那枚符纹喔，毕竟每杀死一个对手，就可以获得它十分之一的符纹之力呢，说不定主人的实力，会迎来一个巨大的增长喔。”小奴的声音，在叶良辰精神海响起。    
  “真的可以吗？”叶良辰其实也有这个想法，但还是有些担心。    
  “应该可以吧，这些都是怪兽，不是人，应该不会让主人堕落变成嗜杀的怪物。”小奴好像也不是太确定的样子。    
  望着阿塔姆河上的形形色色的怪兽，叶良辰不心动是假的。    
  自己拥有维迦的“邪力”符纹，杀这些怪兽就可以吸收它们的符纹之力，这些怪兽完全就像一个个经验怪一样，在叶良辰的面前晃动。    
  实在忍不住了。    
  叶良辰一咬牙：“好吧，我就来试试，如果我真的变成了嗜杀的怪物，小奴你一定要把我给灭掉啊。”    
  “放心吧主人。”小奴的话似乎在安慰叶良辰，不过接下来的话，让叶良辰脸变得更绿了。    
  “主人，其实神仆还有另一个职责，就是一旦契约者堕落了，神仆将执行毁灭契约者的任务，所以小奴一定不会手软的。”
　　
