
  叶良辰最终还是使用了“邪力”符纹。    
  毕竟，可以非常迅速的提升符纹之力，对叶良辰来说实在太有用了。再说，如果只是杀些魔兽，应该也不会堕落成魔吧。    
  “邪力”符纹激活，一枚黑色的印迹印在叶良辰右手的手腕上，紧邻张小二送的“御风”符纹旁边，多出了一枚黑色的恶魔形太的符印。    
  感觉体内，突然多出了一股力量一般。    
  叶良辰拔出疾风之剑，跳下沙原马，向正在射击的凯特琳喊道：“放开那只大蝌蚪，让我来！”    
  这些大蝌蚪，大概也就五六级符纹之力的样子。盖伦一个人砍翻百十来个轻而易举，叶良辰虽然才四级符纹之力，但仗着风系符纹，还有张小二的御风剑术，对付七八只也不在话下。    
  爬到阿塔姆河岸上的蝌蚪并不是太多，叶良辰如同斩瓜切菜一般，身形疾闪穿梭，很快便砍死一只。    
  黑色的巨大蝌蚪，防护能力并不是太强，砍死之后黑色的体液和肠肠肚肚的内脏便淌了出来，赵信看到这一幕，又是哇哇直吐，看样子，赵信在面对这些东西的时候，心理阴影面积已经达到了无穷大。    
  “真的能吸收符纹之力啊！”    
  只是砍死了一只，庞大的符纹之力便被“邪力”符纹所吸收，迅速转化为叶良辰的符纹之力。    
  一见有效果，叶良辰更有干劲。    
  短短两分钟时间，爬上岸的蝌蚪就被杀光了。    
  “盖伦，阿塔姆河的怪兽，不会每次就爬这么一点上来吧？”叶良辰意犹未尽的向盖伦问道。    
  “哪会这么点，每次跑到坎贝尔来的怪兽，都是数以万计！”盖伦回复道。    
  “哇！”    
  叶良辰一脸喜色。    
  数以万计的怪兽，要全被自己杀光的话，那自己不就瞬间满级了？    
  “儿子，你使用邪力符纹，我并不阻止你，毕竟每一个人都有自己要走的路，但你千万不要被杀戳占据了你的心灵。”盖伦看出叶良辰心里的想法，叮嘱道。    
  “嗯，我知道了。”叶良辰点了点头，收起疾风之剑，重新回到沙原马上。    
  “凯恩，虽然力量是最为重要的，但一颗向善的心，才是最为有力的武器。”卡特琳娜也叮嘱着。    
  “我会记住的。”叶良辰并未太过在意。    
  众人重新前行，叶良辰吸收了刚才斩杀的蝌蚪的符纹之力，也需要融合一下，而凯特琳、薇恩几人，又开始射杀阿塔姆河中的怪兽。    
  吸收了十来只蝌蚪怪的符纹之力，叶良辰感觉体内多出了十来股与之前的符纹之力并不完全相同的力量。    
  这些力量，更为狂乱，不如自己本身的符纹之力那么温顺，在体内四处乱闯。    
  “主人，你要和冥想吸收自然中的符纹之力那样，将这些蕴含了对方部分思想的符纹之力净化掉，这样才能真正变成你的符纹之力。”小奴在精神海里给叶良辰解释着。    
  “根据我的分析，之所以吞噬别人的符纹之力，会让人变得嗜杀疯狂，很可能与符纹之力蕴含了别人的思想有关。如果不进行净化的话，杀一千只魔兽，就会同时受到一千只魔兽的思想影响，势必会造成精神混乱。”    
  “喔。”叶良辰也有些明白过来。    
  就刚吸收了这些蝌蚪的符纹之力，叶良辰就感觉自己多出了点什么记忆。    
  好像，这些蝌蚪，来自一个非常黑暗的地方。它们似乎还有一个共同的母亲？    
  真是奇怪……    
  能生出这么多蝌蚪，它们的母亲得多大只啊？    
  花了挺长的时间，叶良辰才将这些蝌蚪符纹之力内蕴含的思想给净化掉。而叶良辰的符纹之力，也增加了好些。看起来，估计再杀百来只，就能达到五级符纹之力了。    
  “咦，小奴，好像不对啊？”叶良辰向小奴问道。    
  “怎么了？”    
  “我刚才杀的这些蝌蚪，每一个都是四五级吧，杀一只可以吸收十分之一，照理来说，我杀二三十只，就可以达到五级符纹之力了，怎么现在看起来，我还要再杀百来只才够呢？”叶良辰迷惑的问道。    
  “可能并不是吸收十分之一吧，也可能是净化的过程造成了流失，看样子，估计只能吸收百分之一左右。”小奴通过精神海，分析了叶良辰的情况。    
  “喔。”    
  虽然只能吸收百分之一左右，但总比自己慢慢冥想来得容易多了，叶良辰并不是太过在意。    
  而此时，在遥远的班德尔城外的黑貂山脉中，一个石屋前，身着魔法长袍的邪恶小法师维迦，已经感应到叶良辰使用了“邪力”符纹。    
  望着西方，维迦叹了口气：“凯恩，不知道你能不能抵御邪力符纹所带来的黑暗力量呢？希望你不会像我这样堕落下去吧。”    
  在恕瑞玛沙漠上，一个帐篷里面，提莫的爷爷格莱，以及波比的父亲布罗格，也同时感应到了叶良辰使用了“邪力”符纹。    
  “格莱，凯恩使用了邪力符纹，真的不会有事吗？”布罗格皱紧了眉头。    
  “命运不是我们所能掌控的，凯恩只是走上了他该走的路，至于后面的路他会怎么走，这都是他自己的选择。”格莱一脸装比的说着。    
  “鬼扯！万一凯恩也变成了恶魔，那波比怎么办！”布罗格瞪了格莱一眼。    
  “放心吧，根据我所窥知的命运轨迹，凯恩有很大的可能，会成为瓦特兰大陆的掌管者，不他是将瓦特兰带向光明，还是让瓦特兰坠入黑暗，都算是很了不起的人物啦，波比跟着他不会吃亏的。”格莱说道。    
  “放屁！”布罗格抓着格莱的衣领，将一米二的格莱给扯了起来：“老魂淡，你可是向我保证过，波比不会有事的！如果凯恩变成了恶魔，我第一个饶不了你！”    
  “布罗格，都到了这个岁数了，你难道还没看透吗？”格莱被布罗格这样拎着威胁，却一脸淡定：“善与恶，本来没有绝对的标准，你杀死一头猪，用猪肉让两个快饿死的人活了下来，对这两个人来说是善，但对于这头猪来说呢？”    
  “别用你这些鬼扯的东西来忽悠我！”布罗格瞪着格莱：“对于我来讲，对波比好的就是善，对波比坏的就是恶！这就是我的善恶标准！”    
  “呵呵。”格莱淡笑着：“所以，你还成不了瓦特兰大陆的守护者，主特兰大陆的守护者，是守护瓦特兰大陆的一切生灵，维持瓦特兰大陆的平衡，让瓦特兰大陆能延续下去，而不只是瓦特兰大陆的人类……”    
  在恕瑞玛沙漠的另一角，也发生着差不多的对话。    
  瑞兹、嘉文、伊泽瑞尔，以及为嘉文所救的半龙人小女孩儿希瓦娜。    
  “瑞兹，大陆的延续，真的有那么重要吗？”嘉文皱紧眉头，向瑞兹问道。    
  “嘉文，你当初放弃王位，我以为你已经明白了。”瑞兹叹了口气：“你放弃王位之争，是为了避免德玛西亚陷入战乱，这是你在保证德玛西亚帝国的延续。”    
  “但是，奥德利担任国王，势必会让不少德玛西亚的子民陷入水深火热之中。是让一部分人陷入水深火热之中，还是让整个德玛西亚的人都陷入战乱，你做出了正确的选择。”    
  “那不一样吧。”嘉文说道。    
  “没什么不一样的。”瑞兹摇了摇头：“瓦特兰大陆，不只生活着人类，还有很多很多其它的生灵……”    
  对于这样的对话，旁边的伊泽瑞尔和希瓦娜完全听不明白。    
  “喂，光头，嘉文，你们究竟在说什么啊？”伊泽瑞尔一脸迷糊。    
  “哈哈，你肯定听不懂的。”瑞兹看了伊泽瑞尔一眼：“你的任务，就是成为瓦特兰大陆最厉害的冒险家，翻出瓦特兰大陆所有不为人知的历史，为凯恩提供最强力的支援。”    
  “凭什么啊！我为什么要为那个啥都不行的小光头辅助！我的目的，是瓦特兰大陆上所有的美女！”伊泽瑞尔不服气的说道。    
  “哈哈……”瑞兹并没和伊泽瑞尔多说什么，只是笑了笑。    
  虽然面上依然带着笑，但瑞兹的心里，却根本笑不出来。    
  紧了紧背上的不灭画卷，瑞兹望向坎贝尔城的方向。    
  “邪力符纹已经激活，魔族入侵的时间也就越来越近了，虚空一族应该也已经感应到，大陆……究竟会何去何从呢？希望这一次，能真正彻底让瓦特兰大陆进入安宁吧……”    
  叶良辰并不知道，“邪力”符纹的激活，已经引起了这么多人的注意。甚至于，在征服者之海的对面，一个黑暗阴森的国度，也已经有所感应。    
  一名左手手驽，右短短刀的男孩，正与一名穿着五颜六色的小丑服，手两根骨杖的人打斗。    
  “咦嘻嘻，詹姆，你是杀不了我的，你还是滚回德玛西亚去吧！”小丑面具人发出怪笑声，身形诡异的闪开男孩的攻击。    
  “萨科！我必须杀了你为父母报仇！”詹姆冷声道。    
  “詹姆，很多事情，并不是你想的那么简单，回去吧，你那个妹妹，说不定会有很大的危险呢……”萨科身形疾闪，消失在了原地，从远处的黑暗丛林中传来冷笑声。    
  “薇恩！薇恩怎么了！”詹姆厉声问着。    
  但是，黑暗丛林之间，再也没了萨科的回音。
　　
