
  “混蛋！”    
  詹姆狠狠的将短刀砸在了地上。    
  为了找到杀害父母的仇人，詹姆花了三年时间，总算找到了萨科。    
  而萨科也承认了，他就是杀害詹姆养父养母的人。萨科手上的两柄骨杖，就是用詹姆养父养母的腿骨制作的。    
  但现在，萨科竟然就这样跑了。    
  “薇恩，我究竟该怎么办？”    
  詹姆皱紧了眉头。    
  他想要继续追踪萨科，但却又担心薇恩的安全。萨科离开时候说的那句话：“回去吧，你那个妹妹，说不定会有很大的危险……”    
  这让詹姆不得不重视。    
  “詹姆，回去德玛西亚去吧。”    
  一个声音，在丛林中响起。    
  詹姆回过头去，身后站着一男一女两个身材高挑的人。    
  “你们是什么人？”詹姆心中微微一惊。    
  自从渡过征服者之海，来到这个地方，詹姆所遇到的人都充满了邪恶的气息，但这两个人，身上却有着光明的气息。    
  “不用害怕，我们不是你的敌人。”那个男人淡淡的说着，向詹姆走来。    
  “自我介绍一下，我是卢锡安，这位是我的妻子赛娜，我们的目标和你一样。”男人解释着。    
  “圣枪游侠？你们是圣枪游侠？”詹姆心中微微一惊。    
  “这只是别人对我们的称呼，实际上，我们是暗影岛的守护者，肩负着对搞这儿的亡灵生物，净化那些堕落的灵魂的任务。”卢锡安淡淡的说着。    
  来到暗影岛之后，詹姆听不少人说起过圣枪游侠，但一直无缘一见，现在竟然见着这夫妻俩了。    
  “你回去吧，暗影岛即将面临巨变，已经不是你所能应付的了。”卢锡安再次说道。    
  “暗影岛将面临巨变？”詹姆盯着卢锡安。    
  “是的，亡灵生物将从地底出来，瓦特兰大陆将再临战火。”卢锡安点了点头：“既便是我们拥有圣枪，也无法阻止亡灵生物，我希望你能及时回去，将这一消息告诉给盖伦他们。”    
  “你认识盖伦？”詹姆有些意外。    
  在他的认知之中，还以为暗影岛的人，很少跨过守护者之海，前往瓦特兰大陆的对面。    
  “多年前，我和盖伦有过一面之缘……”卢锡安这样说着，回转身去离开，远远的传来卢锡安的声音：“赶紧回去吧，我无法拖延亡灵生物太多的时间。”    
  暗影岛。    
  这儿就是暗岛岛，一处终年笼罩在黑暗之中，集黑暗魔法与邪恶于一体的神秘地狱。    
  詹姆在追踪杀害薇恩父母的仇人的时候，获知线索显示，杀手来自于征服者之海对面。于是历尽千辛万苦，在惊涛骇浪间横渡征服者之海，来到了这个地方。    
  现在，找到了真正的仇人萨科，难道就这样回去吗？    
  詹姆陷入痛苦的犹豫之中。    
  而远在征服者之海的另一面，里斯兰郡。    
  阿塔姆血红的河水，依然在翻腾奔袭，但天光却似乎黯淡了下来。    
  站在被阿塔姆河水渗得赤红的地面，叶良辰望着远处峡谷的尽头，皱紧了眉头。    
  “那儿，就是恶魔谷？”叶良辰出声问道。    
  “对，那就是恶魔谷。”盖伦点了点头：“根据传说，光明神就是在那儿与魔王对决，最后耗尽所有的力量，将魔王封印的。”    
  “这些峡谷，裂缝，真的是光明神和魔王对决的时候打出来的吗？”凯特琳一脸怀疑的表情向拉克丝问道。    
  “是的。”拉克丝一脸凝重：“根据记载，上古时期，里斯兰还只是一个海边高地，那时候也没有阿塔姆河。光明神与魔王的对决，将这儿的地面完全撕裂，泥土化为沙石，最后光明神利用无上神力，将地面轰出一个直通地底的深洞，把魔王封印在了里面。阿塔姆的河水，就是来自那个封印魔王的深洞。”    
  看着远处峡谷的尽头，叶良辰有对光明神与魔王对决的传说，有些相信了。    
  阿塔姆河，已经和地球上的黄河没太大差别了。    
  但是，阿塔姆河的源头，并不像黄河那样。黄河的发源地，沿路有大量水源注入，才造就了黄河的奔腾不息。而阿塔姆河，却完全是从峡谷尽头那个像血水湖一样的地方冒出来的。    
  从这儿看去，甚至能看到血水湖中，从地底喷出的血水高达数十米。    
  “小奴，难道这儿，真的是光明神与魔王对决打出来的？”叶良辰将小奴拉到了旁边。    
  “我刚才解析了这儿的峡谷地形，至少有75.8%的机率是打斗造成的。”小奴点了点头。    
  叶良辰暗暗心惊。    
  这已经基本上可以肯定，是打斗所造成的破坏了。    
  究竟得多么强大的力量，才可以把方圆数百公里的地面，破坏成这个样子？就算是原子弹，好像爆炸杀伤面积也就十几公里吧，当然辐射面积不算在里面。    
  难道，真的是神魔大战弄出来的？要不然普通人怎么可能有这么强大的力量。    
  “不是。”小奴清楚的感应到叶良辰心中的所想：“神的力量远比这强大。就算是最低阶的下位神，也能轻松毁灭一颗星球。”    
  “这么厉害？烃、盖伦.卡特、乔他们这种，都能轻松毁灭掉一颗星球吗？”叶良辰有些惊讶。    
  一直以来，虽然听小奴说过神的力量有多强大。但还没有明确的对比，叶良辰根本不知道究竟有多厉害。    
  “当然。烃和乔的力量，就算是你们地球人眼中的太阳，也是可以轻易毁灭了。”小奴点了点头补充道：“不过，除非是已经濒临死亡的星球，神界是不允许随意毁灭的，那会造成整个宇宙的失去平衡。”    
  叶良辰还是有些不明白，一脸茫然的望着小奴：“你可不可以说得简单点？你这样讲，我真的不太明白啊。”    
  “喔，这样给你解释吧。”小奴一脸无语：“我们把你的身体比喻为整个神界，你的每一个细胞比喻为一颗星球。你拥有割掉你身体任何一块肉的能力吧？”    
  “当然啦，不过我没事割我的肉干嘛，会很痛的耶。”叶良辰吐嘈着。    
  “这不就对了。”小奴看了叶良辰一肯：“神界，也是不许任何神毁灭正常星球的，但有的星球经历了足够长的时间会发生病变坍塌，如果任由病变坍塌的星球这样下去，就会对别的星球造成恶劣感染，所以这个时候，就需要将这些病变坍塌的星球剔除了。”    
  “喔。”    
  叶良辰算是明白过来。    
  “这么说来，那这儿肯定不是真正的神打出来的了？”    
  “嗯，肯定不是。”小奴点了点头：“不过，也不可能是瓦特兰大陆的原住民，唯一的可能是异界来客。”    
  “虚空一族？”叶良辰记得在军学院的图书馆，看到过相关的记载。    
  “也有可能，或者是契约者也说不一定。”小奴猜测着：“也许，是有契约者在这儿历练，结果遇到了厉害的异界来客入侵瓦特兰，然后就打了起来。毕竟，瓦特兰做为一个源初世界，单是神界有记载的契约者，就有好几十个呢。”    
  “这么多？”叶良辰还从来没听小奴说起过这件事。    
  “当然啦，每一个源初世界，都会有很多契约者历练啦。像你们地球，几乎每几十年，就会有一名契约者去历练，只是很少有契约者能真正晋升成神罢了。”小奴说道。    
  神界，好还是混乱啊。    
  地球上，竟然每几十年，就会有一名契约者去历练，这么玩还不把地球给玩坏了啊。    
  看起来，契约者都快烂大街的样子。    
  “小奴，你快给我讲讲，地球上究竟哪些人是契约者啊？”叶良辰对这个倒很感兴趣。    
  “很多啊，我要给你一个个的说，恐怕作者可以写出五六万字来吧。”小奴想了想：“我还是给你简单说几个你听说过的人。”    
  “首先，那只猴子和乔就算了，其它的，比如说你们古代的姜子牙、诸葛亮都是契约者，再比如说斯巴达克斯、贝多芬、哥伦布、爱因斯坦、富兰克林也都是契约者。”    
  “斯巴达克斯也是契约者？你没搞错吧？”叶良辰张大嘴巴。    
  要说姜子牙、诸葛亮是契约者还可信，斯巴达克斯竟然也是契约者？虽然没学过历史，但斯巴达克斯的故事，叶良辰可是在一部很黄很暴力的电视剧中看到过的。    
  “斯巴达克斯本来就是契约者啊，只是他太倒霉，被抓去当奴隶了，一直都发展不起来，才混到六阶契约者就挂掉了。”小奴苦笑着：“至于富兰克林、爱因斯坦、贝多芬、哥伦布他们，虽然也积累了大量信仰之力，但完全偏离了方向，导致他们最终由于肌体的死亡而死亡。”    
  说到这儿，小奴又想起了一个人。    
  “对了，还有一个契约者，叫阿道夫.希特勒的。”    
  “希特勒也是契约者？”叶良辰满脸蒙比。    
  “嗯，只不过，他是堕落神族的契约者，后来被我们光明神族的契约者给干掉了。”小奴点了点头。    
  神界，真的好蛋疼的样子。    
  叶良辰已经有些想，拉着小奴，把有史以来跑地球鬼混的契约者的故事，全部讲一通，好让作者混点字数了。    
  但突然传来的惊呼声，让叶良辰根本没时间去问。    
  “快看！好多怪兽！”    
  叶良辰扭头望去，张大了嘴巴……
　　
