
  众人所处的地方，是阿塔姆河边的一道悬崖。从这里，可以清楚的看到阿塔姆河的河面上，数不清的怪兽正随着河水翻滚漂过来。    
  而上游则离得更远，只能看到密密麻麻的小黑点浮在河面上。    
  就这个数量，已经让人感到毛骨悚然了。    
  “凯特琳，把你的狙击镜给我看看。”    
  叶良辰直接从凯特琳的手上，将狙击镜给抢了过来。    
  虽然距离远处恶魔谷的血水湖有二三十公里远，不过就着凯特琳的狙击镜，叶良辰还是勉强能看清楚，大量的黑点，正随着地底的血水喷涌而出，这一幕已经不再是毛骨悚然，而是让人头皮发麻。    
  “盖伦，平时跑到坎贝尔城的有多少怪兽？”叶良辰向盖伦问道。    
  “臭小子，你又叫老子的名字，老子是你爸！你要叫爸爸！”盖伦气乎乎的一巴掌拍在叶良辰的光头上。    
  “……”    
  你儿子早跑地球鬼混去了，还来找我收保护费，还打了你两顿呢。    
  叶良辰撇着嘴，懒得和盖伦理论，将狙击镜递给盖伦：“你自己看吧！”    
  盖伦接过狙击镜，向恶魔谷尽头的血水湖看了一眼，脸色立即大变：“赵信！卡特！不好了！恶魔谷好像跑出了好多怪兽！”    
  “什么？”赵信一把抢过盖伦手中的狙击镜一看，也是脸色大变：“糟糕，这个数量，已经比之前攻击坎贝尔城的怪兽多出了好几百倍！”    
  “怎么办？这么多的怪兽，我们已经很难应付了！”卡特琳娜也是一脸焦急。    
  “快！大家快走！撤回坎贝尔去！”盖伦果断的下达了命令。    
  众人上巴斯特的上巴斯特，上沙原马的上沙原马，急急忙忙的准备撤退。    
  但是，怪兽根本不给众人逃走的机会。    
  下方阿塔姆河上漂浮的怪兽，已经有不少爬到了岸上，挡住了众人的去路。    
  “儿媳妇儿！给我硬冲！我们打不过这么多怪兽！”盖伦向驾驶巴斯特的凯特琳喊道。    
  事情紧急，凯特琳也没计较盖伦喊自己儿媳妇儿，只是面色微红，加大魔晶的输出，驾驶着巴斯特往前方挡路的肉球怪冲去。    
  “噗”    
  一只挡路的肉球怪，被巴斯特直接撞破，血水喷得满车都是。    
  巴斯特并没减速，而是直接继续硬冲，撞向下一只肉球怪。    
  一路“噗噗噗”的爆裂声中，十几只肉球怪被巴斯特给撞爆。    
  叶良辰、盖伦、赵信骑着沙原马，紧跟在旁边，对冲过来的怪兽进行斩击。    
  但是，越来越多的怪兽，正从阿塔姆河爬上来。    
  除了肉球触须怪，还有章鱼怪，蝌蚪怪，甚至还有像鳗鱼一样身长七八米的怪兽。    
  叶良辰也砍翻了好几只靠近的怪兽。    
  看起来好像突破出去很容易的样子，眼看前方就要离开峡谷出口。    
  突然，巴斯特似乎撞上了什么东西，整个车身翻滚着高高飞起。    
  “小心！”叶良辰惊呼一声。    
  “轰！”的一声，巴斯特砸在地上滚了好几圈才停下。而让巴斯特飞起的，是一只像乌龟一样背着硬壳的怪兽，伸着长长的脖子，张开血盆大口，就向盖伦的沙原马咬来。    
  盖伦大喝一声，从沙原马上高高跃起，同时拔出暴风大剑，往龟形怪的脖子砍去。    
  沙原马直接被龟形怪的利齿一口咬得血肉横飞，盖伦的暴风大剑也在这时，砍在了龟形怪的脖子上。    
  “噗！”的一声。    
  盖伦确实厉害，只是一剑，就将龟形怪的脖子砍断。    
  体长六七米的龟形怪，就这样被盖伦秒杀了。    
  “凯恩，快去救你的妹子团和你妈！”盖伦说完，手持暴风大剑，向正冲过来的怪兽扑了过去，赵信也提着菊花枪，紧跟在盖伦身边。    
  叶良辰心知自己上去也帮不上什么忙，巴斯特翻车了，凯特琳她们的情况也不知怎么样。    
  斩杀了三只挡路的肉球怪，叶良辰总算来到巴斯特旁边。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮首先从巴斯特里飞了出来，爬到叶良辰的肩膀上。    
  “妮妮，快变身，帮我把其余人救出来。”叶良辰见巴斯特里面，一干小妹子加大妹子，全都头破血流的样子，薇恩干脆整个人被波比的圣锤压着不知死活，着急的向妮妮吩咐着。    
  “咿呀”    
  白光一闪，妮妮变成了36D。    
  “主人，要妮妮怎么帮你？”36D版妮妮问道。    
  “和我一起把车门弄开，把她们全救出来。”叶良辰吩咐着。    
  现在，叶良辰更讨厌起皮尔托夫海克斯科技产品的质量来，巴斯特的车门，怎么弄都弄不开。    
  正着急的时候，“砰”的一声，一只拳头从后面车门伸了出来。    
  是蔚，戴着拳套的蔚，一拳把车门砸开，然后钻了出来。    
  紧接着，波比也一脚踹飞车门，爬了出来。    
  “我的头好痛，以后我再也不要坐车了。”波比摸着脑袋说道。    
  废话，你头都撞破好大一个洞了，痛才怪。    
  “波比，蔚，快帮忙救其它的人。”叶良辰连忙向两人吩咐着。    
  “哈咦。”波比扯着车门，直接将整个车门给扯飞，连旁边的蔚看得都一阵心惊。    
  总算将凯特琳、阿狸、莎拉、卡特琳娜、拉克丝全给救了出来。    
  唯一没有受伤的，恐怕就只有小奴了。    
  薇恩伤得最重，除了头上撞破外，最得的伤是被波比的圣锤给压出来的，到现在还昏迷不醒。    
  “快！我们快爬到悬崖上去！怪兽太多，我们只有利用悬崖防守！”    
  这时，盖伦和赵信追了上来。    
  叶良辰扭头看去，果然越来越多的怪兽已经追了上来。    
  前方就是一道悬崖，利用悬崖，才能避免被怪兽围攻。    
  众人立即明白过来，往悬崖上冲去。    
  一路上，盖伦、赵信不断出手斩杀怪兽，拉克丝也不时轰出魔法光柱，连凯特琳也不时举起狙击枪还击。    
  还好，这些怪兽，似乎都很贪吃，一旦有怪兽被击毙，就会一窝蜂的扑上去先抢两块再说。    
  众人一路打打停停，终于冲上了悬崖。    
  这道悬崖，一面靠着阿塔姆河，另外一面有一道斜波，还有一面则是一道宽达十几米的裂缝。    
  实际上，怪兽如果不会飞的话，基本上只能从两边爬上来。倒是一个防守的好地方。    
  凯特琳一上悬崖，立即架起了狙击枪：“凯恩，快将我的子弹全拿出来。”    
  “喔。”叶良辰立即跑到凯特琳旁边，将凯特琳放在自己储物戒指里的子弹全都拿了出来，足足好几千发子弹，让叶良辰心里有了些底。    
  莎拉、阿狸等人也都做好了准备。    
  至于波比，则拎着圣锤，站在盖伦、赵信的旁边，准备迎接怪兽的第一波冲击。    
  “妮妮，你快帮薇恩治疗一下，我去帮盖伦他们。”叶良辰向妮妮吩咐着。    
  “好，妮妮治伤可是很厉害的喔。”妮妮回答着。    
  大姐，如果你的变身，不是非要等着我被打个半死才可以，那你就更厉害了。    
  拉克丝在这种战斗中，也只能呆在后方远轰，至于卡特琳娜，两柄匕首再厉害，也不可能冲进怪兽群里，要那样用不了几下，卡特琳娜就得挂掉。    
  很快，怪兽冲了上来。    
  “凯恩，波比、蔚，你们小心点。”盖伦向叶良辰三人叮嘱着。    
  “哈咦。”波比当先答应。    
  不过，紧接着，波比却拎着圣锤，冲向了爬过来的怪兽。    
  尼玛，姑奶奶是不是搞错了？    
  盖伦是叫你叫小心点，不是叫你冲上去啊魂淡！    
  结果波比这一乱动，蔚也不甘示弱的吼了一声，举起铁拳套，冲向怪兽群。    
  这两个脑子全长肌肉上的家伙，真的没得救了。    
  叶良辰也只得冲上去，保护两人。    
  盖伦和赵信相视一眼，也只能冲入怪兽群中。    
  五人这一冲进怪兽群，倒是给怪兽群带来了巨大的打击。    
  尤其是波比，凭着着圣锤，每一锤出去，都能砸晕一只怪兽。只不过这家伙身形实在太慢了点，叶良辰不得不紧跟着波比旁边补刀加保护。    
  一只只怪兽被杀，叶良辰感觉大量的符纹之力被吸收，伴随着这些怪兽的一些记忆。    
  周围全是怪兽的吼叫声、盖伦的怒吼声、波比的“哈咦”声、蔚的“嘿哈”声。    
  间或的，有凯特琳狙击枪的声音，耳边也不时飞过莎拉的火枪弹，还有薇恩的驽箭，甚至偶尔还有阿狸的几个魔法球。薇恩既然能射箭，应该是被妮妮治疗得差不多了。    
  要说对怪兽的杀伤，还是拉克丝最厉害，一道魔法光柱下去，就能炸飞好几只怪兽。    
  叶良辰都不知道自己砍翻了多少只怪兽，直到天光渐渐暗下来的时候，怪兽突然变少了，叶良辰才停了下来。    
  感觉浑身酸痛，四周全是怪兽的尸体，脑子里也是乱七八糟的记忆。    
  “耶！我们赢啦！”阿狸的欢呼声传来。    
  “怪兽怎么全都退去了？”叶良辰迷茫的向盖伦问道。    
  “不知道。”盖伦皱紧眉头，也是一脸不解。    
  “大家小心些，抓紧时间先休息休息，这些怪兽，随时会再冲上来的。”赵信也皱紧了眉头。    
  怪兽并没完全退去，而是在悬崖一两千米外的地方聚集，一直守在那儿，虎视袒袒的望着悬岩上面淌着哈喇子，也不知道是想吃了叶良辰几人，还是想吃了那些怪兽的尸体。
　　
