
  “咿咿呀呀”    
  原本坐在那儿的三寸丁版妮妮，突然两眼放光，就往那堆怪兽尸体冲去。    
  叶良辰一看，连忙把三寸丁妮妮给抓住：    
  “妮妮，不许随便乱吃东西！”    
  “咿呀！”    
  妮妮不满的挣扎着，但被叶良辰揪住，只得瞪着叶良辰。    
  “乖，这些怪兽的尸体，不能随便吃，万一吃坏了肚子怎么办！”    
  叶良辰满头黑线的把妮妮给带了回来。    
  妮妮从三寸丁版变成了36D版，嘟着嘴坐在那儿生闷气：    
  “主人不喜欢妮妮，都不让妮妮吃东西，妮妮只有吃了那些怪兽的尸体，才能更快的进化，以后就算主人被打得半死，妮妮也不要再变成完全体了。”    
  “乖啦！你吃石头吃泥都行，别吃这些东西，这么恶心。等回去后，我帮你找金晶石、魔晶石总行了吧。”叶良辰只得劝说着妮妮。    
  “真的吗？主人对妮妮真是太好了。”36D版的妮妮，直接扑了过来抱着叶良辰的脑袋。    
  真不知道，为什么都变成36D了，智商还是为零的样子，真令人困扰啊。    
  对于妮妮的变身，所有人都见惯不惊了。毕竟当初在对付魔龙的时候，妮妮就曾经从三寸丁变成了完全体的形态呢。    
  “凯恩，你们先休息休息，我来监视怪兽。”盖伦站起来，向斜坡走去，卡特琳娜和赵信也跟了过去。    
  叶良辰这边，也确实需要休息。    
  主要是刚才杀了好几十只怪兽，吸收了大量符纹之力，脑子里多了很多怪兽的记忆在里面，乱七八糟的都快搅成乱麻了，必须先将这些符纹之力给净化掉。    
  那些怪兽倒还真是配合，只是在一两千米之外的悬崖下方围着，并没有急着进攻。叶良辰花了两个小时，才将刚才吸收的符纹之力给完全净化。    
  照这个样子，如果再杀二三十只怪兽，就能达到五级符纹之力了。    
  天已经黑了下来，这种时候更为危险，因为视觉受限。    
  还好叶良辰因为最近四处奔波，储物戒指里带了不少野外用品。    
  拿出几个魔晶灯，安置在斜坡方向，又点了几个火堆，悬崖顶部总算亮堂起来。    
  “看样子，今晚我们是没办法离开了，包围过来的怪兽越来越多了。”盖伦、赵信、卡特走了回来，一脸凝重之色。    
  “为什么怪兽到现在还没进攻我们呢？”凯特琳突然出声问道。    
  “只有一种可能，这些怪兽在聚集力量，要么是等更多的怪兽过来，要么是等更厉害的怪兽过来。”赵信分析道。    
  “这可麻烦了。”凯特琳皱了皱眉。    
  “公主殿下，不用担心，这些怪兽我对付起来很容易。”蔚一脸自信的表情。    
  “现在这些只是普通的怪兽，根据以往围攻坎贝尔城的怪兽来看，于少会有十只相当于七阶符纹师的怪兽，一只相当于八阶符纹师的怪兽。”赵信补充道：“而且，这次的怪兽明显比以往围攻坎贝尔城的怪兽多了很多倍，相来高阶怪兽的数量和实力还会更高，甚至有可能存在九阶怪兽！”    
  “九阶怪兽！”    
  所有人心中都是一惊，包括阿狸、波比、蔚、凯特琳、莎拉、薇恩等人。    
  所有人都明白，九阶是个什么概念。德玛西亚帝国，存活于世的符纹师中，几乎还没有真正的九阶符纹师。既便是盖伦、赵信、嘉文、垃克丝、勒鲁瓦将军，甚至是元帅阿德曼等人，基本上都只是八阶巅峰，还没有真正进入九阶。    
  “这可怎么办？要不我们突围吧？”凯特琳出着主意。    
  “无法突围，现在围着悬崖的怪兽至少有三四十万只以上，而且还在不断增加，突围将会极为危险。”赵信摇了摇头：“我们必须利用悬崖的地利，尽可能的减低怪兽的数量，这才有可能逃走。”    
  “可是，万一怪兽破坏悬崖呢？这道悬崖，根本挡不住八阶以上怪兽的冲击吧。”凯特琳说出了自己的担忧。    
  “没事，就目前来看，所有的怪兽的智慧都很低，根本不知道破坏地形，我们完全可以利用悬崖来防守。”赵信解释道。    
  “喔。”凯特琳点了点头。    
  自始至终，卡特琳娜、盖伦、拉克丝都没有说话。    
  但三人的脸上，都带着忧色。    
  “孩子们，你们先好好休息，说不定一会儿又有战斗呢，没有力气可是不行的喔。”拉克丝安慰着众人。    
  其实，除了叶良辰以外，凯特琳、薇恩、阿狸、波比、蔚、小奴、莎拉几人都不是很担心，似乎已经见惯了风雨一般的样子。    
  算起来，好像也确实，这一两年时间来，已经面临过太多危险，可能都已经麻木了吧。连叶良辰，在面对这么多怪兽的时候，也不再是担心自己的危险，更多的是在担心其它人。    
  “好啦好啦，大家先弄点吃的吧，我都饿坏了。”盖伦这样说着。    
  大家开始就着火堆，烤肉的烤肉，拿干粮的拿干粮。    
  妮妮好几次都想偷爬过去，啃那堆被杀死的怪兽，不过这家伙变成36D版的那么显眼，怎么可以逃过叶良辰的眼睛，直接把她给抓了回来。    
  还好，就算是变成了36D版，妮妮还是比较听话，只是在叶良辰面前装可怜博取同情。    
  盖伦利用通讯器，通知了留在坎贝尔城的斯巴达军团，让他们带人带支援。还好坎贝尔城似乎没事，斯巴达军团的人接到消息，立即整装出发，连夜赶过来帮忙。    
  大家吃饱喝足，盖伦和赵信又监视怪兽动静去了。    
  “小奴，你说我是不是附带了噩运光环之类的奇怪东西啊？为什么我走到哪儿，哪儿就要出事的样子。”叶良辰苦着张脸，向小奴问道。    
  “笨蛋主人，哪有什么噩运光环之类的东西。这种事情，很正常的啦，就算你没回坎贝尔城，坎贝尔城不是一两天就要和怪兽打一架的吗。”小奴安慰着叶良辰。    
  “喔。”叶良辰点了点头，但还是觉得有些不对劲。    
  “其实，每一个人的一生中，都会经历很多事情的，每一天，在每个世界的每个角落，都会发生很多好的事情和很多不好的事情。”小奴看了叶良辰一眼：“如果遇到不好的事情，就认为自己带着噩运光环这种奇怪的东西，那所有人都带着噩运光环吧？”    
  “这倒也是呢。”叶良辰终于有些相信了小奴的话。    
  “这就是人生啦，主人又是契约者，能力本来就比普通人更大，所以遇到的好事和坏事都会比普通人更为不普通。就像你们地球一样，一个普通人，出门摔了一跤，卖东西被人少补了两块钱，在单位和人吵了一架，自家孩子和别人家孩子打架了，这对于普通人来说都是坏事。”    
  小奴继续解释着：“但对于能力更大的人来说，比如一个拥有五万员工的集团董事长，对于他来说，如果两个员工打架了，员工宿舍床坏了一张，生产线上的螺钉掉了一颗，他都会去担忧的话，那他早就累死了。对于他来说，所遇到的坏事，往往都是非常不普通的。”    
  “喔。”叶良辰继续点了点头。    
  能力越大，责任也就越大，面对的困难也就越大，应该就是这个道理吧。    
  叶良辰总算相信了自己并没有带着噩运光环。    
  “哥哥哥哥，我睡不着。”阿狸嘟着嘴，坐在毛毯上说着。    
  “……”叶良辰只得跑过去，哄阿狸睡觉。    
  不过，还没把阿狸哄睡着，薇恩、波比，连莎拉都坐了起来，一脸羡慕加期盼的望着叶良辰。    
  结果，实际上连凯特琳、蔚都没睡着。    
  一大帮小屁孩，全坐了起来，搞得叶良辰都想带着她们一起玩拔腿毛赌博了。    
  “哥哥哥哥，我们这回会不会死掉呢？”阿狸向叶良辰问道。    
  “不会的啦，盖伦、卡特他们会保护我们的。”叶良辰安慰着阿狸：“我也会保护你的啦，不会让你有事的。”    
  “不是啦。”阿狸摇了摇头：“我是在想，到时候如果很危险的时候，我也可以变身啊，阿狸变身可是非常厉害的喔，可以保护好大家的。”    
  “……”叶良辰才发现自己完全会错了意。    
  原来这家伙，还在想着变身这件事情呢。    
  如果真的遇到危险，大家都得拿出所有的能力，不过叶良辰还是不希望阿狸变身。好不容易让阿狸有了更多的人性，如果变身就全功尽弃了。    
  实在不行，自己被打个半死，让妮妮变身应该可以解决麻烦的吧？    
  叶良辰望向妮妮。    
  36D版的妮妮是唯一睡着的一个，正四仰八叉的躺在毯子上直打呼噜，连走光了都不知道。就这个样子，一看就完全不靠谱……    
  大家坐在一起一直聊到半夜，终于凯特琳、蔚、薇恩等人全都睡着了，最后，叶良辰也撑不住了，挤着波比睡了过去。    
  而在悬崖斜坡那边，盖伦、赵信、卡特琳娜、拉克丝，四人正皱紧眉头商量着。    
  “盖伦，怪兽越来越多，要不，我们明天一早就突围，掩护凯恩他们逃走吧？”    
  卡特琳娜望了眼悬崖上睡着的叶良辰几人。
　　
