
  盖伦、卡特琳娜、赵信、拉克丝。    
  此时，四人都没意识到，这次怪兽的突然增加代表着什么。    
  他们都还只是以为，这只是正常情况的增加。    
  虽然拉克丝将消息，利用通讯器传递到了军学院，但军学院也没引起重视，在军学院的认知之中，有了帝国曾经知名的盖伦、赵信、拉克丝，以及来自诺克萨斯的卡特琳娜，对付这些怪兽并没有什么压力。    
  这一夜，除了怪兽的奇怪声音不时传来外，并没有其它异常。    
  当天光渐亮的时候，正在警戒的拉克丝首先发现了远处的情况。    
  “不好！魔兽增多了！”    
  拉克丝的惊呼声，让盖伦、卡特琳娜、赵信全都惊醒过来。    
  魔兽，虽然还是跑离在悬岸千余米之外，但数量……    
  就算从悬崖上望去，也无法望到魔兽的边际。黑压压的魔兽，至少铺满了二三十公里左右的范围，而更远的地方，则因为视野范围的问题，不知道具体情况。    
  就像，一夜之间，阿塔姆河岸边，原本红褐色的沙石地面上，突然出现了大大小小，五颜六色的石块一般。    
  “怎么可能！怎么会有这么多的魔兽！”卡特琳娜的脸色变得极为难看起来。    
  这么多的魔兽，至少有上百万之巨！    
  “现在我们怎么办？”拉克丝皱紧了眉头。    
  “立即通知斯巴达军团的人，让他们停止前进！”盖伦当即下了决定。    
  赵信楞了楞，随即明白盖伦的意思。    
  这么多魔兽，斯巴达军团的人过来，根本到不了悬崖，完全就是送死。    
  赵信接通了斯巴达军团的通讯器，没有说明原由，直接让那边停止前进。不说明原由的原因，是担心斯巴达军团的人不听命令，依然想要前来营救。    
  “现在，我们恐怕只能固守悬崖了。”赵信一脸凝重。    
  虽然这样说，但拉克丝、卡特琳娜、盖伦三人心里都明白，固守悬崖，也只能拖延死亡的时间。    
  “我得将这儿的情况通知军部，恶魔谷肯定发生了什么变化！”拉克丝拿出通讯器，将这边的情况，通知了勒鲁瓦将军。    
  勒鲁瓦将军接到消息，也极为震惊。    
  德玛西亚帝国军部，立即召集紧急会议，调动军队前往恶魔谷。    
  勒鲁瓦将军知道，军部调动的军队，到达恶魔谷，至少也得五天时间才能赶到。五天时间，拉克丝几人根本不可能撑过五天时间。    
  叶良辰等人也醒了。    
  这一干小屁孩儿醒来的第一见事，就是呆楞在那儿。    
  别说魔兽，就算是人，大家都从来没一次性见到过如此庞大的数量。    
  “凯恩，你能不能将悬崖变得更艰硬一些？”如此数量的魔兽，让拉克丝担心起悬崖是否能受得住魔兽的冲击来。    
  “没问题。”叶良辰点了点头。    
  岩土改造术：四级，可对岩石土壤重复改造，将岩石改造在5-9的金属，一立方需要100单位信仰之力。    
  “小奴，我的信仰之力，能不能将这道悬崖全部改造成金属矿？”叶良辰向小奴问道。    
  “笨蛋主人，这道悬崖至少是好几十亿立方米，全部改造要好几千亿单位的信仰之力！”小奴轻骂着。    
  “呃……”叶良辰呆住了。    
  好几千亿信仰之力，有这么多信仰之力，自己都已经晋阶成神了好吧！    
  “那你帮我选一个最佳方案。”叶良辰只得将计算的事情，交给了小奴。    
  “主人，目前看来，肯定会面临一场大战。你现在有五百四十万单位信仰之力， 我建议你用岩土改造术对悬崖表层进行一定强化。这样只需要要大概两百多万单位的信仰之力，剩下的信仰之力，准备用来战斗！”小奴帮叶良辰分析着。    
  “好！”    
  叶良辰在这方面，还是极为信任小奴。    
  两百多万单位的信仰之力， 整个悬崖的表层，被完全强化，不再是风化的石头，而是坚硬的岩石。    
  叶良辰在做这些的时候，那边盖伦、赵信、波比和蔚，已经帮忙，搬了不少石头搭建防御工事。虽然实际作用并不会太大，但终归能提供点防护阻拦作用，也能勉强为凯特琳、薇恩她们提供些帮助。    
  这边刚做完准备工作，那边魔兽就异动起来。    
  “魔兽在动了！应该是准备攻击我们了！”负责警戒的卡特琳娜喊道。    
  这些魔兽，好像还有些讲理的样子。    
  一整晚没有跑来骚扰，天亮了，也等大家都准备得差不多了，才开始发动冲击。    
  魔兽，依然就那么几种，肉球怪、章鱼怪、蝌蚪怪，间或有些像乌龟的魔兽。    
  凯特琳的狙击枪射程最远，当先狙击。    
  紧接着，拉克丝的魔法光柱也开始释放。    
  所有人，都知道即将面临的是一场无休止的血战。    
  以四个大人，加八个小屁孩儿，外加一个一时三寸丁，一时36D的妮妮，要想对付数量达到百万之巨的魔兽，完全就是白扯。    
  叶良辰握紧了手中的疾风之剑，站在盖伦、赵信、蔚、波比的旁边。能明显感觉到，不只波比、蔚的身体在轻微颤抖，盖伦、赵信握着武器的手，也在轻微颤抖。    
  “孩子们，保护好自己！”盖伦怒吼一声，浑身金光闪耀，往冲上斜波的魔兽冲了过去。    
  暴风大剑横扫，基本上所过之处，魔兽都会成片倒下。    
  赵信紧跟盖伦身后，蔚、波比也跟着冲了过去。    
  而卡特琳娜，则留在了悬崖之上，保护凯特琳、薇恩几人。    
  叶良辰使用了昆虫召唤术，两百多万的信仰之力，召唤了一百多万的昆虫。    
  铺天盖地的毒蜂、巨蚊、螳螂，乱七八糟的具有攻击力的昆虫，冲进了魔兽之中。    
  虽然这些昆虫，对魔兽造成成致命的伤害，但终究可以对魔兽造成巨大的骚扰。至于气象控制术，下点暴雨、冰暴，打点雷，刮点风的，对这些魔兽显然没什么作用，叶良辰直接放弃。    
  就这一会儿，叶良辰的信仰之力就已经去了大半。只剩下两百万不到。    
  不过，现在已经不是肉痛的时候了。    
  召唤完昆虫，叶良辰拎起疾风之剑，也冲到斜坡下，向魔兽砍杀着。    
  “儿子，好样的！如果能活着出去，老子把暴风大剑给你！”盖伦赞扬着叶良辰。    
  “滚，我还看不起你的暴风大剑呢！”叶良辰一边砍杀，一边回复着。    
  还好，除了龟形魔兽外，其余的魔兽皮都不太厚，叶良辰凭借疾风之剑，也能捅进这些乱七八糟的魔兽的身体里。    
  凯特琳的狙击枪声音，薇恩的驽箭声，拉克丝的魔法光柱爆炸轰鸣声，盖伦的的怒吼声，全都混杂在一起。    
  叶良辰也不知道自己砍杀了多少魔兽。    
  只知道符纹之力突然就升到了五级，紧接着又升到了六级。    
  虽然符纹之力的提升，让叶良辰越战越勇，但魔兽混杂的记忆，也让叶良辰感觉越来越为混乱。    
  “主人！保持你的灵智，千万不要被魔兽的记忆吞噬了！”    
  小奴在叶良辰的精神海里不断的提醒。    
  “嗯。”叶良辰只是下意识的回答着。    
  现在这种情况，根本不是能不能活的问题，而是什么时候死的问题。叶良辰几乎杀红了眼，只知道不断的挥舞着疾风之剑，同冲上来的魔兽厮杀。    
  眼前，还在无穷无尽的魔兽，四周一片血红。    
  “感觉，这样杀下去，会永无止境的样子？”    
  叶良辰的心里，升起这样的想法。    
  盖伦首先发现，叶良辰的表情不太对劲，一把抓住叶良辰：“凯恩，你先去休息一下，我和你赵信叔叔挡住它们！”    
  说着，盖伦就将叶良辰往悬崖上扔了过去。    
  “扑通”一声，叶良辰砸在悬崖上，这时才回过神来。    
  “主人，你快抓紧时间，把吸收的符纹之力净化掉吧！”小奴走了过来。    
  不知什么时候，变成三寸丁版本的妮妮也飞了过来，抱着叶良辰的脖子“咿咿呀呀”的直嚷嚷着。    
  叶良辰这才发现，自己身上竟然受了不少伤。    
  在妮妮的治愈下，叶良辰原本混乱的心神，也安静了不少，立即动手净化吸收到的符纹之力。    
  斜坡上，盖伦、赵信、波比、蔚四人，还在拼命阻挡着魔兽。偶尔有些魔兽冲过来，也被卡特琳娜、拉克丝、阿狸、莎拉几人给解决掉。    
  不一会儿，蔚也累得退了下来，身上带了不少伤。    
  根本没有足够的时间，让叶良辰将所有的符纹之力完全净化掉。    
  “小奴，有没有办法别让邪力符纹吸收符纹之力啊？”叶良辰头痛不已。    
  “没办法的，我已经研究过了，邪力符纹是被动符纹，是无法控制的。”小奴摇了摇头。    
  “真的有些讨厌呢，这样连带着吸收了一大堆的魔兽记忆，搞得我的脑袋都快乱掉了。”叶良辰一脸的困扰。    
  “万事万物都是这样，有利就有弊，所以主人一定要控制好自己啊。”小奴叮嘱着。    
  “嗯。”叶良辰点了点头。    
  突然，叶良辰面色一变：“不好！”    
  “怎么了？”小奴问道。    
  叶良辰还没带得及回答小奴的问题，天空突然变得黯淡了许多。    
  并不是因为到了晚上的原因，而是因为，强大的符纹之力的波动，直接响到了周围环境、磁场、空气密度等等，反正就是一个意思……光线，无法顺利的照射到地面了！    
  紧接着，一个火红色的螺旋印记，至少有三四十米大小，出现在距离悬崖两千余米的魔兽群中。    
  “盖伦！赵信！波比！小心！”叶良辰大声喊着，冲了过去。
　　
