
  “哇！好可爱的大青蛙啊！”    
  阿狸发出欢呼声。    
  “……”    
  叶良辰无法将那只体形二三十米大小的，又像蛤蟆又像鲶鱼的暗绿色东西，同“可爱”这个词联系起来。    
  紧接着，薇恩发出了惊呼声。    
  “吐……吐了……它吐了个大章鱼出来！”    
  那只大鲶鱼，吐出了一个二十米以上大小的巨大的，通体紫色的章鱼来。    
  巨大的章鱼被大鲶鱼吐出，立即站了起来。    
  加上触手的话，恐怕得有七八十米长！    
  “这个章鱼做成烧烤的话，肯定可以吃一年吧！”阿狸再次发出欢乎声。    
  “咿咿呀呀”    
  三寸丁的妮妮，也是两眼放光的，直往斜坡外飞去。    
  “回来！”    
  叶良辰一把抓住妮妮，同时大呼：“大家小心！”    
  与此同时，叶良辰拔出疾风之剑，挥出风墙。    
  前方的盖伦、赵信、波比、蔚都还没反应过来，后面的凯特琳、薇恩、莎拉，也全都呆呆的望着那个大章鱼和大鲶鱼，并不知道危险已经来临。    
  在叶良辰风墙挥出的瞬间。    
  被大鲶鱼吐出来的大章鱼，紫色的触角上电光闪耀，紧接着全身缠着着电光。再接着……    
  “快找地方躲起来！”    
  盖伦立即脸色一变，抓着波比就跑。而赵信也直接搂着蔚，就往悬崖上搭建的石堆冲去。    
  不过，叶良辰知道，这些地方根本躲不住！    
  刚才，他从吸收到的符纹之力所残存的那惯魔兽的记忆中，已经知道了这只大章鱼的名字。    
  维克兹！    
  虚空之眼维克兹！    
  “滋！”    
  一道巨大的，紫色的能量射线，缠着着电光，从维克兹的眼睛中射了出来。似乎毫不在乎前方那些魔兽的死活一般，巨大的能量射线直接从魔兽群中穿透，所有魔兽尸体被解构蒸发。    
  紧接着，能量射线撞在风墙上。    
  叶良辰本来以为风墙能将能量射线挡上一挡，但风墙几乎没起任何作用，直接被能量射线给穿透。    
  “主人！”    
  眼看能量射线就要射在叶良辰的身上，小奴发出惊呼声，身体化作一道流光，在能量射线就要击中叶良辰的时候，将叶良辰给一把推开。    
  “滋！”    
  叶良辰扭头的瞬间，看到小奴的身体，已经被能量射线击中。    
  分解！    
  小奴的身体正在分解！    
  “小奴！”    
  “我……会回来的……”    
  小奴话未说完，身体已经被完全分解为分子消失。    
  射线并没结束，还在继续横扫。    
  紫色的能量射线，将所过之处的空气都烧成空洞，所过之处的岩石地面犁出深沟。毫无阻碍的，扫向悬崖上的众人。    
  所有人都楞在那儿，这已经超出了他们的理解能力。    
  “保护好孩子们！”    
  盖伦怒吼一声，浑身金光闪耀，举起暴风大剑冲向扫射而来的能量射线。    
  “盖伦！”    
  “哥哥！”    
  “爸爸！”    
  卡特琳娜、拉克丝、叶良辰，同时发出呼声。    
  这是叶良辰第一次，叫盖伦爸爸！    
  盖伦用身体，挡住了维克兹的能量射线，但他身上的盔甲，也正在迅速的分解。    
  “儿子！像个男人一样活……”盖伦一脸交待遗言的表情。    
  “滚开！”    
  紧接着，盖伦被突如其来的一脚，“砰”的一声踢出了能量射线的范围。    
  “砰！”    
  盖伦被直接踢出了能量射线的范围。    
  一只两三米高，双手螳镰的怪兽！    
  不，是妮妮，妮妮的完全体！出现了……    
  修长的大腿，像蛇一样的长发，后背红色的骨翼！    
  妮妮双手镰臂，直接挡下了维克兹的能量射线，或者说，是将维克兹的能量射线给斩断了？    
  总之，维克兹的能量射线，就这么消失了，竟然没能给妮妮造成任何损伤。    
  “你不是瓦特兰大陆的生物，你是什么东西？”    
  维克兹巨大的触手蠕动着，章鱼嘴里发出奇怪的声音，两只闪耀着紫光的眼睛盯着妮妮。    
  “滚回你的地洞里去！你这只丑陋的大章鱼怪！”    
  妮妮并没有回答维克兹的话，而是身形一个俯冲，向维克兹冲了过去。    
  “妮妮要和大BOSS战斗了！”    
  叶良辰竟然出奇的轻松起来。    
  妮妮可是超级厉害的，听小奴说，可是连神王都很头痛的家伙呢。如果妮妮出手的话，像这种大章鱼、大鲶鱼之类的奇怪生物，应该可以轻轻松松的就砍成两半吧。    
  一想到小奴，叶良辰心里一痛。    
  “小奴！”    
  叶良辰望向刚才小奴消失的地方。    
  “主人……我……我要睡觉了……”小奴的声音在叶良辰的精神海里响起。    
  “呃……”    
  小奴并没有死，而是失去了身体，估计灵识也受到了重大的伤害，需要在自己的精神海里休眠吧？    
  叶良辰总算松了口气。    
  那边，妮妮已经冲下了悬崖斜坡，所过之处围上来阻拦的怪兽，不管是蝌蚪，还是小章鱼，还是肉球怪，抑惑是龟形怪，全部被妮妮的镰臂斩得血肉横飞化成肉片。    
  “哇！妮妮好厉害！”    
  阿狸发出惊呼声。    
  “当然厉害了，妮妮可是连魔龙都能一下子砍掉脑袋的呢。”薇恩一脸得意。    
  “如果我也有这样一只宠物多好，平时可以变成三寸丁玩弄，睡觉的时候可以变成大姐姐形态搂着，打架的时候还可以变成这么厉害的家伙。”莎拉一脸的羡慕。    
  而蔚，这已经是她第二次见识妮妮的完全体形态了。    
  蔚一脸担心的看了眼叶良辰，见叶良辰并没有瞪着自己或者怎么的，还算是松了口气。    
  “以后，千万别随便欺负这个小光头了。”蔚在心里这样叮嘱着自己。    
  “原来，妮妮并不是非得凯恩被打个半死，才会激发完全体的。”这是几个小屁孩儿的心里共同的想法。    
  叶良辰也觉得很是奇怪。    
  之前，小奴和妮妮都说，妮妮是要自己被打个半死，才会变成完全体。现在怎么突然就变了？    
  本来叶良辰还准备，把盖伦给推开自己去顶着被打个半死的。    
  这边想着的时候，那边的妮妮，已经快要冲到维克兹的面前了。    
  突然，那个一直在维克兹旁边的大鲶鱼，或者是大蛤蟆，或者是大鲶鱼和大蛤蟆的集合体？    
  反正就是那个长着大嘴的东西，伸出了长长的舌头。    
  这次，叶良辰可以确定，这应该是只大蛤蟆了。    
  本来就二三十米长的身体，但伸出来的舌头！    
  尼玛，至少有近一百米！    
  鲜红的舌头弹射而出，带着粘液和暗绿色的不知啥物质，舔向妮妮，单是舌头就已经比身高两米多的妮妮还要宽了。    
  “噗！”    
  妮妮镰臂一挥。    
  “啊！”    
  大蛤蟆发出惨叫声，舌头收了回去。    
  不过，妮妮俯冲的速度，不知道什么原因，变慢了起来，竟然由冲变得和走一样。    
  “小妞，你就和刚拿了钱的小姐一样，我要吃了你！”    
  大蛤蟆竟然说话了！    
  而且说妮妮像刚拿了钱的小姐一样？这是什么鬼？    
  不过，紧接着叶良辰就没心情计较这些了。    
  大蛤蟆再次弹出了舌头。    
  妮妮刚挥起镰臂，就被大蛤蟆的舌头卷住，然后……    
  “不好！妮妮被吃掉了！”    
  “快救妮妮！”    
  大蛤蟆直接将妮妮给整个吞进了肚子里。    
  “轰！”    
  拉克丝出手了。    
  一道巨大的魔法光束，从拉克丝的双手之间射出。    
  终极闪光！拉克丝的最强攻击！单是符纹聚能和呤唱咒语就需要一分钟！    
  和维克丝的能量射线不一样，拉克丝的魔法光束，闪耀着红色金色三种光芒，直直的穿过上千米，轰向维克兹。    
  “哈哈！”    
  大蛤蟆发出狂笑声，竟然直接用身子挡住了拉克丝的魔法光束。    
  “轰！”的一声炸响，拉克丝的魔法光束直接落在大蛤蟆的身上。    
  大蛤蟆的身体只是顿了顿，魔法光束消失。    
  拉克丝最强的攻击，竟然只是将大蛤蟆身上的皮给蹭掉少许。    
  “塔姆，干得不错。”维克兹夸奖了大蛤蟆一句。    
  塔姆？原来这只大蛤蟆叫塔姆。但叶良辰根本想不起，自己玩游戏的时候有没有遇到过这种奇怪的家伙。    
  “接下来，让我将你们的身体，全部解析掉吧！”维克丝闪烁着红光的双眼，望向悬崖上的叶良辰等人。    
  “不好！”    
  面对这种超级恐怖的生物，盖伦都只能说出这样的对话。    
  已经不用再试，这个大章鱼，四个大人加上几个小屁孩儿，完全就不是对手的样子。恐怕要千军万马围殴，才能将这个大章鱼给击败吧？    
  盖伦、赵信、拉克丝、卡特琳娜四人，甚至在怀疑，这个怪兽会不会就是传说中，被光明神封印在恶魔谷中的恶魔。    
  就在这时，轰隆隆的马蹄声，自远处响起。    
  十几公里外的魔兽群，一片混乱。    
  一支骑兵，正在魔兽群中冲刺，往悬崖这边冲来。    
  而天空中，还有一只……    
  这是龙吗？    
  一只红色的，浑身鳞甲的飞龙，正往这边飞来。    
  “……”    
  盖伦、赵信、拉克丝、卡特琳娜，以及叶良辰、薇恩、波比等人，全都要哭了。    
  尼玛，这个大章鱼和大蛤蟆都还打不过呢，又跑出个魔龙来，这是要把正义的一方全部团灭掉的节奏吗？    
  “哈哈！盖伦、赵信，你们还真是好没用的样子呢！真是让我感觉到丢脸啊！”    
  一个身着奇怪骨架，手持长戟的男子，在金色的阳光之中，从巨龙身上站了起来。    
  迎着阳光，这个男子，好像天神……
　　
