
  “……”    
  叶良辰满头黑线，差点泪奔。    
  猴哥，就算你是契约者，就算你陪和尚取过经，打了一大堆的妖怪，但大家都是一个系统内的人，你别带人身攻击好不好？    
  “你和这个小光头认识？”    
  瑞兹明显的楞了楞。    
  “算了，不和你说了，看在这个小光头的面子上，我就帮你把这两个妖怪灭掉吧，不过你可千万别找我陪你去取经啊，俺老孙早就不接这种业务了。”猴子没理瑞兹，拎着两个拳头，就往维克兹和塔姆冲了过去。    
  “领教下俺老孙的本事吧！”    
  猴子这样说着，就和维克兹和塔姆打了起来。    
  最初，维克兹对这个小猴子的出现，还不以为意。毕竟猴子才一米多高，单是高度上，维克兹就已经完全辗压猴子了。    
  谁知道，一打起来完全不是那么回事。    
  这猴子，虽然没用什么武器，但真是拳拳到肉，脚脚透筋，打得维克兹连连后退，连皮粗肉糙的塔姆都不顶事儿，被打得哇哇直叫。    
  “噗！”    
  猴子一拳打在塔姆肚子上的时候，塔姆直接喷出个人形物体来。    
  “妮妮！”    
  叶良辰连忙扑了过去。    
  “咿咿呀呀”    
  36D版的妮妮，似乎忘了自己在这个时候会说人话，喷着外星语言就向叶良辰扑来。    
  “别！别过来！你身上好恶心！”    
  叶良辰连忙伸手阻止妮妮。    
  妮妮低头一看，自己浑身上下，全是粘稠的液体。    
  “咿呀”    
  一阵白光闪过，妮妮身上干净清爽了。    
  拥有“心想事成”这种能力，果然很厉害啊，简直都不用洗衣服。    
  “妮妮，你没事吧？”虽然妮妮身上干净清爽了，但叶良辰还是不敢让妮妮靠近，总感觉还是怪怪的。    
  “主人，你不喜欢妮妮啦，妮妮被那个怪兽吃掉了耶，你都不心疼妮妮……”36D版的妮妮扮着可怜。    
  “不是，我是让你先看看猴子打架，好奇怪喔，猴子都会打架了。”叶良辰只得胡扯。    
  “咦？真的耶，好奇怪的猴子，打架竟然比人还厉害！”妮妮被叶良辰成功的转移了注意力。    
  结果，那边猴子一挑二，和维克兹、塔姆打得不可开交，这边一大帮人，外加一大群的魔兽，全看着他们打架。    
  “瑞兹，你从哪弄来的这么个玩意儿？”嘉文向瑞兹问道。    
  “不知道，这是虚空召唤术，反正不是瓦特兰大陆的生物。”瑞兹摇了摇头。    
  “凯恩，那个猴子好像认识你的样子耶，你怎么可能认识这只奇怪的猴子呢？难道你不是我的儿子？”卡特琳娜歪着脑袋，一脸迷糊的向叶良辰问道。    
  “呃……这个……”叶良辰一时不知道怎么解释。    
  “笨蛋婆娘，肯定是星神啦，凯恩可是星神的使徒，这猴子说不定也是星神的使徒呢，所以他们认识不是很正常吗？”盖伦帮叶良辰回答着。    
  “哇哈哈哈，对啊，这猴子就是星神的使徒啦，虽然我没见过他的真身，但星神给我的信息里是有他的资料的。”叶良辰打着哈哈。    
  “可是，盖伦，你不是给我说过，凯恩是星神的使徒，完全是凯恩装神弄鬼的吗？”卡特琳娜一脸迷惑。    
  “对啊！”盖伦一拍脑袋，也是一脸迷惑。    
  “……”    
  叶良辰脸都绿了，原来这帮家伙，早就怀疑自己弄的星神使徒的身份是假的了？    
  “哪有啊，我真被星神选成使徒了，你们怎么就是不信呢。”叶良辰说着这话的时候倒一点也不心虚。    
  虽然不是什么星神的使徒，但神的使徒倒是确确实实的。    
  不过，瑞兹怎么把孙猴子给弄出来了？    
  而且瑞兹和那个大章鱼好像也有关系，疑问真的好多的样子啊！    
  “凯恩哥哥，这个猴子好厉害，要不我们以后也养个猴子吧。”薇恩也跑了过来。    
  叶良辰这才发现，拉克丝、薇恩、阿狸、莎拉、凯特琳等人，竟然全都跑了过来，那些魔兽竟然没挡她们的路，全都在聚精会神的看着猴子、章鱼、蛤蟆打架。    
  这画风，总感觉好诡异的样子啊。    
  你们老大在被猴子打耶，你们难道就不上去帮帮忙吗？    
  而且，这边盖伦、赵信、嘉文，以及波比、蔚等一大帮小屁孩儿，也像完全在看戏的样子，尤其是卡特琳娜似乎站累了，干脆拉着拉克丝，找了块石头坐下来。    
  “这个……我们是不是该趁机逃跑啊？”叶良辰正准备说出自己的想法。    
  不过，根本不用叶良辰提醒，所有人都撒退就跑。    
  因为，维克兹打不过猴子，又喷出了能量射线，猴子被当先命中，瞬间打成了渣，紧接着上千米长的能量射线直接扫射过来。    
  “快跑啊！”盖伦是最先反应过来的。    
  大家扭头就往悬崖上跑，但就这样跑，哪能跑得过维克兹的能量射线，叶良辰甚至感觉脚后跟都被维克兹的能量射线解析掉了。    
  “妖怪，你让我真的生气了！”    
  身后传来猴子的声音。    
  紧接着，“砰”的一声。    
  叶良辰扭头看去，身形巨大的维克兹，被猴子一脚踹飞。    
  猴子没死？刚才不是已经被维克兹的能量射线弄成渣了吗？    
  “那是他的影子。”瑞兹的话，解除了众人心里的迷惑。    
  维克兹见打不过猴子，舞动着触手仓惶后退。    
  “上！给我打死这只死猴子！”    
  这是2V1打不过，准备一百万挑一的节奏吗？    
  数不清的魔兽，往猴子冲过去。    
  “哼！让你也见识见识俺老孙的小弟吧！”    
  猴子抓下一把猴毛一吹。    
  卧槽！    
  孙悟空能用猴毛变猴子是真的！    
  漫天的猴子，像下猴雨一样掉落下来，每个都长得差不多，拿着棍子噼哩啪啦的就和魔兽干起来。    
  “好厉害啊！”阿狸发出惊呼声。    
  “瑞兹叔叔，你弄来的这只猴子，可不可以卖给我？”薇恩拽着瑞兹的胳膊。    
  “这是什么猴子啊？怎么比我还厉害！”蔚一脸的不满。    
  话说，就凭你，能跟人家比吗？叶良辰真的不想吐嘈打击蔚。    
  阿塔姆河畔，场面一团混乱。    
  无数的魔兽，无数的猴子，打得乱七八糟。    
  叶良辰已经分不清究竟哪一个才是孙悟空，就算是维克兹和塔姆，都在被十几只猴子围殴。    
  魔兽数量庞大，但根本不是同样数量庞大的猴族军团的对手。    
  “塔姆！救我！”维克兹被揍得鼻青脸肿，向塔姆求救着。    
  塔姆自己也被揍得鼻青脸中，虽然已经吞了好几只猴子，但却又更多猴子打过来。    
  “这他玛的究竟是什么鬼东西！”塔姆怒气冲冲的向维克兹扑了过去。    
  天空，再次黯淡下来。    
  不是因为到了傍晚的原因，而是因为，符纹之力的异常波动，造成了空气密度的不均衡。    
  视野范围内，所看到的一切都有扭曲的迹象。    
  紧接着，塔姆将维克兹吞了下去，然后身形扭曲，然后消失不见了。    
  “我还会回来的！”空中传来维克兹渐去渐远的声音。    
  剩下的魔兽，全都慌乱起来，四处逃跑。    
  但那些猴子，哪肯让这些魔兽逃掉，追杀起来。    
  一看大BOSS都跑掉了，叶良辰这还不抓紧时间砍几个升级，挥舞着疾风之剑就冲了上去，见到没死的就补上两刀，活蹦乱跳的直接放过。    
  “哇哈哈哈！这样升级简直太爽了！”    
  叶良辰一脸贱笑。    
  这总的有上百万的魔兽，不用砍翻太多，就算杀十万只，恐怕都能把符纹之力升到个十七八级吧？说不定，一不小心还能升到满级。    
  在维迦送的“邪力”符纹的作用下，叶良辰在迅速吸收着符纹之力。    
  伴随着符纹之力的吸收，还有这些魔兽残存的部分记忆。不过，叶良辰并没有注意到这些，只是一味的疯狂补刀。    
  而在这个时候，另一个生物，趁着叶良辰补刀的时候，也冲向魔兽。    
  只是，这个生物冲过去不是补刀，而是找到一只魔兽，就把脑子挖开，从里面抓出团东西直接吃掉。    
  妮妮……    
  看着叶良辰和妮妮两个家伙，两眼放光的在魔兽群里乱冲，一个在砍杀魔兽，一个在生吃魔兽，全都发出“哇哈哈哈”的怪笑声，盖伦、卡特琳娜、赵信、嘉文等人，都目瞪口呆的立在那儿。    
  “凯恩哥哥好像疯掉了耶。”薇恩望着叶良辰的声音出声道。    
  “不会吧？哥哥的符纹之力在迅速提升喔。”阿狸发表着自己的意见。    
  而蔚，见叶良辰的符纹之力，就这一会儿，竟然就从六阶急升到了八阶，已经快要超越自己，一脸不爽的撇了撇嘴：    
  “撑死你个小光头！让你得意！”    
  “蔚，不要这样说凯恩，他只有一级符纹之力的亲和度，是很辛苦的。”凯特琳看了蔚一眼。    
  “公主殿下，你怎么又帮这个小光头说话了，你听他的笑声，这得多么贱的人才能笑成这样！”蔚一脸的不满。    
  “呵呵，凯恩也该这样笑笑了，好不容易遇到这样的机会，能够迅速提升符纹之力，只希望他不要被黑暗力量吞噬才好。”凯特琳淡笑着。    
  叶良辰也不知道自己补了多少刀，只感觉浑身充满了符纹之力，像要爆炸一般，有使不完的力量。    
  “够了！”    
  一个哄亮的声音，将叶良辰从疯狂中惊醒。    
  是瑞兹。    
  瑞兹一手搭在叶良辰的光头上，淡淡的看着叶良辰：“够了，再杀下去，你会被黑暗吞噬的……”
　　
