
  军队的到来，虽然没能在打怪上帮到忙，但至少让瑞兹有了脱身的机会。    
  那个牛叉轰轰的，站在巨型坦克上的第三集团军元帅，名叫多兰的家伙，一听孙悟空一个人，解决了近百万的魔兽，甚至还将维克兹和塔姆打跑，立即将孙悟空奉为上宾，拉到了坦克上。    
  “凯恩哥哥，这就是你们机械学院设计的坦克吧？”薇恩望着那几十辆坦克，一脸的惊讶。    
  “嗯，看起来应该是的。”叶良辰点了点头。    
  这些坦克，应该是机械学院弄出来的，看造型，和叶良辰设计的没太大区别。    
  通体厚重的金属，利用魔晶动力炉做为驱动。    
  不过，那个名叫多兰的元帅，根本没鸟自己，叶良辰也没跑上去问。倒是盖伦、嘉文、赵信还有瑞兹，甚至卡特琳娜和拉克丝，都被请到了坦克上。    
  相对于多兰带来的这几万全副武装的士兵，叶良辰带的那帮斯巴达就成了弱鸡加菜比的集合体。    
  “哥哥哥哥，看起来，你研究的坦克，比凯特琳的巴斯特还厉害呢。”阿狸拽着叶良辰的胳膊赞扬着。    
  “切，就凭这些破玩意儿，我们皮尔托夫的海克斯科技战车，随便来一辆都可以将这些东西分分钟打成渣。”    
  蔚的话，怎么总是这么不中听啊！    
  难道，自己与蔚是命格犯冲？    
  还是凯特琳人比较好，责备了蔚一句：“蔚，不要这么说凯恩，凯恩能研究出来这些东西，虽然和我们皮尔托夫五十年前的科技水平差不多，但已经很不容易了。”    
  好吧，实际上凯特琳完全是在补刀。    
  多兰的军队开始传递消息，要往坎贝尔城去暂做休整。    
  还休整个毛，就这一大帮人跑来，完全就是打个酱油，搞得好像魔兽是他们给灭掉的一样。    
  叶良辰只得骑着沙原马，带着斯巴达军团的人，跟在军队后方顶着坦克扬起的风沙往坎贝尔城赶。    
  被蔚和凯特琳联合攻击，血槽见底的叶良辰，还算获得了波比、薇恩、阿狸、莎拉的同情，没有继续补刀。    
  “小奴，小奴。”    
  骑在沙原马上，叶良辰尝试着呼唤藏在自己精神活里的小奴，但并没有小奴的回音。    
  真的有些担心小奴，被维克兹的能量射线命中直接分解，不知道会不会有事呢。    
  “咿咿呀呀”    
  妮妮飞到叶良辰的肩膀上，抱着叶良辰的脖子打瞌睡。    
  “妮妮，你不会是又要晋阶了吧？”    
  虽然在砍杀魔兽的时候，叶良辰并没发现妮妮跑去偷啃了魔兽，但砍杀完的时候，还是让叶良辰给注意到了，狠狠的批评了妮妮一顿。    
  “咿呀呀”    
  妮妮嘟哝着，抱着叶良辰的脖子睡了过去。    
  终于，回到了坎贝尔城。    
  多兰带来了五万士兵，而那    
  些坦克，也确实是机械学院刚刚研发出来的实验品，听说坎贝尔发生了魔兽暴乱，立即调拨过来了，总的有四十来辆。    
  虽然没帮上什么忙，但这些多兰以及带来的士兵，却是毫不脸红，在坎贝尔城大吃大喝，直接把盖伦和赵信给吃穷了。    
  而且，多兰还说出这样的话：“这位猴子英雄帮了坎贝尔一个大忙，所以，你们应该给他立一座巨大的雕像，每天朝拜他。”    
  至于这个雕像要多大，赵信问出这个话的时候，多兰直接回答：“你们能搞多大，就搞多大，最好有个百八十米……”    
  “噗！”    
  盖伦、嘉文直接喷了，而卡特琳娜，整张脸都黑了。    
  盖伦差点忍不住，上去揍多兰这个小鳖三一顿了。想当年，盖伦还是帝国大将军的时候，多兰还只是一个小兵呢。    
  有了叶良辰和瑞兹研究的通讯器，里斯兰恶魔谷魔兽破出封印，百万魔兽暴乱，被瑞兹召唤的虚空英雄灭掉的消息，迅速传遍了整个瓦特兰大陆。    
  时刻关注里斯兰魔兽暴乱的军部和议会，得知这个消息之后，立即让多兰将瑞兹召唤来的虚空英雄带到王城去。而孙悟空，一听说会得到整个德玛西亚人的膜拜，二话不说点头就答应了。    
  第二天，多兰就整装出发，往王城赶去。    
  至于叶良辰、薇恩、波比、凯特琳等人，也接到军学院下达的指示，随多兰回军学院。    
  “凯恩，你真的没钱了？”离开的时候，盖伦眼泪汪汪的拉着叶良辰的手舍不得放。    
  “我真的没钱了，我的钱就剩这二十万金币，全都给你了。”叶良辰实在不忍心吐盖伦的嘈。    
  多兰的军队，是直接将坎贝尔城给吃得经济倒退十年。如果叶良辰不把仅剩的金币全给盖伦，明天坎贝尔城就得开始饿死人，一个周之后，活着的要么变成土匪，要么跑胡安城去卖身。    
  “盖伦叔叔，我的钱也全给你吧。”    
  薇恩乖巧的，把自己接拍科波拉导演的电影《美少女战士》的钱，全都给了盖伦。    
  盖伦、赵信、嘉文一脸感激。    
  紧接着，阿狸、波比、莎拉、凯特琳、蔚，也都把自己攒的钱全拿了出来。    
  没想到，这几个家伙，攒的钱加起来，竟然有两百多万金币，把盖伦、赵信、嘉文三人给乐得喜笑颜开了。    
  “凯特琳、蔚、波比、莎拉、阿狸、薇恩，你们放心，以后凯恩就算你们的人了，你们想怎么整就怎么整，我绝对不会说什么的。”盖伦一句话，就把叶良辰给卖掉了。    
  “走啦走啦走啦，多兰的军队都离开好几里地了！”拉克丝站在巴斯特上不耐烦的喊着。    
  “盖伦叔叔，你放心，我一定会把凯恩给你调教好的。”蔚脸上露出一抹阴笑，看了叶良辰一眼，得意的往巴斯特跑去。    
  “……”    
  叶良辰瞪着盖伦，突然有种把钱全抢回来的想法。    
  上了巴斯特，凯特琳立即驾着巴斯特，往多兰的军队追去。    
  多兰的军队，大部队全都调回宏伟屏障去驻守去了。只带了一千多士兵，外加那几十辆坦克，护送孙悟空往王城赶。    
  至于瑞兹，做为召唤者，当然也挤在最前头的巨形坦克里。    
  “姑姑，瑞兹究竟是什么人啊？”    
  到现在，叶良辰都还很迷糊，好奇的向拉克丝问道。    
  “我也不知道，只知道瑞兹是个很奇怪的人。”拉克丝摇了摇头。    
  连拉克丝都不知道瑞兹是什么人，看来这个瑞兹真的好神秘的样子。    
  叶良辰陷入沉思之中。    
  那个大章鱼，很明显认出了瑞兹，瑞兹竟然和大章鱼有过交际，说明瑞兹至少参与过光明神封印维克兹的战斗。这得活了多少年？    
  而且，瑞兹竟然还能把孙悟空给召唤过来，这又是什么样的力量？    
  就这个问题，叶良辰也问过孙悟空，孙悟空自己也整不明白，只知道有人开避了空间通道，许下百万人的膜拜，让孙悟空过来帮忙。    
  看着前方瑞兹所乘座的那辆巨型坦克，叶良辰心里越发的迷糊了。    
  可这些问题，问瑞兹也是白扯，这老光头尽装比。    
  “凯恩，别想这些了，瑞兹不愿意说，肯定有他的理由。你还是赶紧净化你吸收的符纹之力吧，别被黑暗力量侵蚀了。”拉克丝提醒道。    
  “喔。”叶良辰点了点头。    
  拉克丝说的也是，现在叶良辰脑海里，不时都会浮现出那些魔兽残存的记忆碎片，乱七八糟的搅成一团，真得好好净化才行。    
  坎贝尔城，盖伦、赵信、嘉文、卡特琳娜，还站在城墙上，望着远远离去的叶良辰等人。    
  “盖伦、赵信，父皇临终交给我们的任务，还没有完成，真的太辛苦你们了。”嘉文真诚的向盖伦、赵信说道。    
  “没什么，都是兄弟。”盖伦拍了拍嘉文的肩膀：“你是继续留在坎贝尔城，还是返回恕瑞玛沙漠？”    
  “我准备和希瓦娜返回恕瑞玛沙漠，继续寻找父皇口中所说的遗迹。”嘉文回复道。    
  “嗯，这样也行，坎贝尔城暂时应该没有危险了，你回恕瑞玛沙漠万一找到遗迹，那咱们的任务就算真正完成了。”盖伦点了点头。    
  “嘉文叔叔，我们还要回恕瑞玛沙漠吗？”旁边恢复人身的少女希瓦娜问道。    
  “嗯。”嘉文点了点头：“希瓦娜，我希望你能跟我一起，有你的帮助，我想找到遗迹会更容易些。”    
  “嘉文叔叔去什么地方，我也去什么地方。”希瓦娜虽然对恕瑞玛沙漠怀着深深的恐惧，但更不愿意离开嘉文。    
  “喂，嘉文，你也老大不小了，要不就把希瓦娜给收了？我看希瓦娜对你很有意思啊。”盖伦凑在嘉文耳边神神秘秘的说道。    
  “滚！希瓦娜才多大！”嘉文瞪了盖伦一眼。    
  “切，你又不是不知道，虽然她看起来才十来岁，实际上已经两三百岁了，半龙人的生命，可是与我们普通人不一样的。”盖伦怂恿着。    
  “……”嘉文无语了。    
  旁边希瓦娜还不知道盖伦和嘉文在说什么，一脸好奇的望着两人在那叽叽咕咕耳语。    
  而在远处，已经离开坎贝尔城很远的巴斯特，突然停了下来。    
  叶良辰正气乎乎的拎着疾风之剑，从巴斯特里跳下来。
　　
