
  “嘉文，是嘉文！”    
  飞龙的临空，让下方所有魔兽，甚至连维克兹和塔姆，都露出震惊状态。尤其是飞龙上，那名男子，身上更充满了一股震慑的力量。    
  “是龙！你是屠龙勇士！”维克兹满脸震惊。    
  “臭章鱼！我就让你见识见识我的厉害吧！”嘉文大声冷笑着，从飞龙上高高跃起，挺着阿塔玛之戟，俯冲向维克兹。    
  还在半空之中，嘉文的阿塔玛之戟，就燃烧起熊熊火焰。    
  “嘉文，给我干死这家伙！”盖伦在悬崖上握紧拳头。    
  “这就是嘉文皇子？好帅啊！”凯特琳还没见过嘉文，见到现在的嘉文，双手捧胸状两眼直冒星星。    
  “真的好帅，这是我见过的最酷的男人了！”蔚这句话，直接招惹了盖伦、赵信和叶良辰的仇恨，纷纷不满的瞪了蔚一眼。    
  不过，再看旁边，连薇恩、波比、阿狸、莎拉都是一个卵样，盖伦、赵信和叶良辰，全都无语了。    
  “你是杀不了我的！”维克兹怒吼着，向空中喷出一束紫色的等离子，落在嘉文的身上，却对嘉文并没有造成什么影响。    
  “龙骨！你身上穿的是龙骨！”维克兹面色剧变。    
  “受死吧！”嘉文终于跳到了维克兹的头顶上空：“巨龙撞击！让我粉碎了你！”    
  就在这个时候，塔姆，突然一口将维克兹吞了进去，嘉文直直的撞在地面上。    
  “轰！”的一声。    
  地面巨震，烟尘四起，嘉文直接砸出了一个大坑。    
  叶良辰都不忍睁开眼睛。    
  两百多米的高空落下来，直接砸在地上，不死恐怕也得残废了！    
  “嘉文！”赵信率先冲了过去。    
  在赵信冲出去的同时，盖伦也冲了过去。    
  赵信和盖伦冲出去的同时，嘉文已经从坑中灰头土脸的爬了出来：“快！快救我！我的脚趾！我的脚趾断掉了！”    
  卧槽……    
  叶良辰见过装比的，但没见过装比惨成这样的。    
  维克兹已经被吐了出来，紫电缠绕，眼看一束能量射线就要射向嘉文。    
  “你们，现在应该逃命了！”    
  天上的飞龙落了下来，一道火球轰向维克兹，但却被塔姆轻松的挡住。    
  真不知道塔姆究竟是个什么东西，明明看起来就是一只大蛤蟆和大鲶鱼的集合体，怎么皮这么厚。连龙喷出的火球，应该是龙息吧？轰在塔姆身上，竟然都没什么作用。    
  不过经此一阻，盖伦、赵信倒是将嘉文给救了出来，扶着跌断脚趾蹦蹦跳跳的嘉文就往后跑。    
  但维克兹，并没给盖伦、赵信这样的机会。    
  一道紫色的虚空裂缝，出现在盖伦和赵信的脚下，紧接着，维克兹的构造分解，将盖伦、赵信脚下的区域分解，直接命中了盖伦、赵信和嘉文，三人被击飞起来。    
  “给我上，撕了这三个家伙！”    
  维克兹怒吼一声，所有的魔兽全都向盖伦、赵信、嘉文蜂涌而去。    
  本来以为牛比烘烘的嘉文，应该能将维克兹给秒杀掉的，结果这尼玛，完全就是来搞笑送死的吧？    
  密密麻麻的魔兽，将盖伦、赵信、嘉文完全包围。    
  而远处，赶来的骑兵，似乎是斯巴达军团的人，也陷入包围之中。    
  至于天上的那头飞龙，好像力气不够的样子，也落到了地上，被魔兽给包围起来，只能又是喷火，又是挥爪的同那些魔兽战斗。    
  “混蛋，你不装比会死吗！”盖伦一挥舞着暴风大剑砍杀着周围的魔兽，一边向嘉文骂道。    
  “我刚屠龙，还用龙骨做了盔甲，以为自己很牛比嘛。”嘉文委屈的说着，断裂的其实不只是脚趾，还有他的腿骨，只能艰难的一只腿站着，和冲同来的魔兽厮杀。    
  三个德玛西亚最牛叉的男人，完全陷入了魔兽的包围之中。    
  “不行！这样下去他们全会死掉的！”叶良辰皱紧眉头。    
  “我们去救他们！”蔚还没等众人回答，就率先冲了出去。    
  紧接着，卡特琳娜、波比也跟着冲了出去。    
  “我掩护你们！”拉克丝直接施放魔法光束，为几人提供掩护。    
  时间不等人，叶良辰也只得提着疾风之剑，向盖伦他们的方向冲去。    
  在悬崖上只是感觉魔兽数量庞大，就像魔兽海洋一般。但真正冲进魔兽群中，才知道魔兽究竟有多么的多。    
  凯特琳的子弹、薇恩的驽箭、阿狸的魔法球，呼呼的从耳边飞过，击退冲过来的魔兽，但依然有不少魔兽悍不畏死的冲过来。    
  等众人冲到盖伦、赵信、嘉文三人身边的时候，才发现没有了退路。    
  “圈套！这是个圈套！”    
  望着大量龟形魔兽挡住退路，叶良辰脸都绿了。    
  肉球怪、章鱼怪、蝌蚪怪还好对付，但龟形魔兽，壳太厚了，根本就很难击杀。    
  原本围着众人的魔兽，突然停了下来，缓缓后退，将几人包围起来。    
  “你们怎么来了！”盖伦望着卡特琳娜和叶良辰几个小屁孩儿。    
  “我们来救你们啊！”卡特琳娜回答着。    
  “你们是走不掉的！”维克兹从魔兽群中走出来，跟着维克兹的还有塔姆。    
  真正面对这两个家伙的时候，才知道这两个家伙有多大。    
  尤其是维克兹，就像是一个二三十层的奇怪建筑一般立在那儿，塔姆的一张巨嘴，恐怕直接就可以吞下所有的人。尤其是满口的利齿，腥红的舌头，还有大嘴嘴角两根触须，以及嘴边不断淌下的粘液，怎么看怎么恶心。    
  “你的身体，我很感兴趣，将你解析掉，我应该可以获得很多知识。”维克兹居高临下的看着叶良辰。    
  叶良辰被吓得后退了一步。    
  远处，还在传来飞龙的怒吼声，以及斯巴达军团和魔兽战斗的声音。后方，拉克丝的魔法爆炸声，凯特琳的狙击枪声还在不断响起。    
  但对于叶良辰几人来说，突围的希望很小，魔兽，实在太多了。    
  “快跑！我来挡住它！”    
  就在这时，盖伦突然一声大喝，向巨大的维克兹冲了过去。    
  “谁也跑不了的！”    
  叶良辰这边还没反应过来，维克兹红色的巨眼中，突然射出一道解析射线，命中盖伦，盖伦前冲的速度立即放慢。    
  紧接着，大量的魔兽围了上来。    
  “拼了！”赵信一挺菊花枪，向围上来的魔兽扫去。    
  一场血战再次开始。    
  波比的圣锤、蔚的铁拳、单腿嘉文的长戟、卡特琳娜的匕首。    
  叶良辰也挥起疾风之剑，斩向魔兽。    
  “你们，似乎忘了还有我！”    
  白光闪过，一个光头，突然出现在包围圈之中。    
  “女神！我来救你了！”    
  另一道身影，跃上了悬崖，来到拉克丝身前，张开双臂向拉克丝扑了过去。    
  是伊泽瑞尔。    
  不过，伊泽瑞尔刚到拉克丝面前，就被拉克丝一脚给踹飞出去。    
  “滚开！”拉克丝瞪着伊泽瑞尔。    
  “女神，我现在变得可厉害了！”伊泽瑞尔一脸委屈的看着拉克丝，转身望向崖下的魔兽：“就让你们这些怪东西，全部化为灰烬，来做为我向女神示爱的礼物吧！”    
  一道半月形的金色光环，从伊泽瑞尔的手中发出。    
  所过之处，几乎所有被命中的魔兽都发出惨叫声。    
  这一招，叶良辰见过。    
  伊泽瑞尔的大招，“精准弹幕”！    
  完全由能量组成的能量波，直接穿透了所过之处的魔兽，一直到魔兽潮的尽头。    
  但是，看起来华丽无比，却并没什么卵用。    
  除了最前方的十几只魔兽化为灰烬外，后面的魔兽都只是受到了些伤害而已。    
  “哈哈！看来又多了两个送死的呢！”维克兹狂笑着。    
  “我说过，你似乎忘了还有我。”瑞兹淡淡的看着维克兹。    
  不灭画卷，在瑞兹的手上展开，数不清的符纹飞了出来。    
  维克兹看到这一幕，面色一变：    
  “是你！你是那个家伙的手下！”    
  “看来，你还没有忘记我。”瑞兹一脸淡定。    
  “不可能，你不可能还活着！”维克兹一脸不敢相信。    
  “呵呵，光明神赐予了我永恒的生命，就是让我来拯救世人！”瑞兹继续一脸装比。    
  听了维克兹和瑞兹的对话，叶良辰满头雾水。    
  真的好想吐嘈啊，你们说明白点好不好？    
  不过，瑞兹并没有说明白的打算。    
  不灭画卷飞出的符纹已经结成一个阵法，瑞兹将手猛的按在不灭画卷上，怒吼一声：“虚空中来的恶魔！就让虚空来客毁灭你吧！”    
  一道金光从不灭画卷上升起，紧接着，一个……    
  猴子！    
  瑞兹弄出来个猴子！    
  赤红色的战甲，棕色的猴毛，鲜红色的红领巾？如果手上再加根棍子，绝对活脱脱孙悟空。    
  “光头，是你召唤俺老孙？”猴子落在地上，盯着瑞兹。    
  “是的，我需要借助你的力量，灭了这两个怪物。”瑞兹指着维克兹和塔姆。    
  “妖怪？”猴子看了眼维克兹和塔姆，望着瑞兹：“怎么光头都这么讨厌，和那个死光头一个样，成天让我打妖怪！”    
  叶良辰张大嘴巴。    
  难道，这个猴子是齐天大圣孙悟空？    
  瑞兹把孙悟空给弄过来了？    
  烃和小奴不是说，孙悟空是契约者吗？    
  叶良辰搞迷糊了：    
  “哪个……猴子大哥，你贵姓？”    
  叶良辰实在忍不住问出口来。    
  “咦？还有一个菜比契约者？”猴子望着叶良辰露出惊讶之色。
　　
