
  由于孙悟空一路都得接受膜拜，等回到王城的时候，已经花了足足一个月的时间，把叶良辰给蛋疼的不行。    
  不过，这一路上，叶良辰倒是将恶魔谷补刀得到的符纹之力，给净化的差不多了。    
  只可惜，那些魔兽的记忆，大多数和吃的有关，并没有关于维克兹和塔姆详细信息，要不然叶良辰还可以通过那些记忆碎片，弄明白维克兹和塔姆究竟是怎么回事。    
  回到王城，孙悟空、瑞兹直接被接进了王宫。    
  叶良辰一行则回到了军学院。    
  “终于回来了，这一路累死我了。”凯特琳整个人虚脱般的趴在C215的桌子上。    
  “哥哥哥哥，我也好累喔。”阿狸也是愁眉苦脸的说着。    
  叶良辰满头黑线。    
  所有人之中，最累的应该是波比和蔚两人了吧。    
  波比一天到晚的都得扛着她的圣锤，蔚……    
  蔚则从落叶城开始，就被厚脸皮的伊泽瑞尔缠上了，就算是蔚继续揍伊泽瑞尔，伊泽瑞尔也不放弃。    
  这不，众人刚坐下，C215外面就传来伊泽瑞尔鬼哭狼嚎般的歌声：    
  “我愿做一只小羊，跟在蔚身旁，我愿蔚挥起钢铁的拳头，狠狠打在我身上……”    
  “凯特琳！我实在受不了啦！你的狙击枪借给我，我要去轰了他！”    
  蔚一把抓起凯特琳放在墙角的狙击枪，气乎乎的就冲了出去。    
  紧接着，外面传来狙击枪的轰鸣声和伊泽瑞尔的惨叫声。    
  原本累成狗的波比、阿狸、莎拉、薇恩几人，全都哈哈大笑起来。    
  “凯恩，你这招很厉害嘛。”凯特琳突然出声，欲言又止的看着叶良辰。    
  “呃……我……关我什么事……”叶良辰讷讷的说道。    
  “呵呵，如果不想我把真相告诉蔚的话，以后就多陪我练练枪，要不然……你知道后果的……”凯特琳向叶良辰抛了个媚眼，往楼上走去。    
  “……”    
  这家伙，给我抛个媚眼是什么意思？    
  不过，叶良辰真的被凯特琳给威胁住了。    
  虽然能打得过伊泽瑞尔，但叶良辰是真打不过蔚。    
  毕竟一个女生，就算现在大家符文之力差不多了，除非深仇大恨怎么好意思下手。再说，万一蔚这家伙半夜冲进来，趁自己睡觉的时候揍自己一顿咋整，总不至于在她睡觉的时候，冲进去揍她一顿补回来吧。    
  正想着，C215响起了敲门声。    
  “哈咦。”波比以为是去买饭的拉克丝过来了，屁巅屁巅的跑去把门打开。    
  “大使大人，我是来找凯恩的。”    
  门外传来文森的声音。    
  “喔。”波比一脸失望，回头看向叶良辰，有气无力的说道：“凯恩哥哥，这个死胖子是来找你的。”    
  “……”文森脸都绿了。    
  叶良辰的脸也绿了。人家好歹也是内务大臣，而且一个儿子被弄到了祖安，一个儿子失去了生育能力，总得同情同情人家吧。    
  “叔公，你找我有什么事？”    
  叶良辰向文森问道。    
  “呵呵，侄孙，这次坎贝尔魔兽暴乱，你可是非常活跃啊，我听那只不知道瑞兹从哪弄来的猴子说，你在拖延魔兽的时候，可是出了很大力的。”文森赞叹着。    
  听着文森这话，再加上他这皮笑肉不笑的表情，叶良辰感觉自己的同情全让狗吃了。    
  “死胖子，说人话，我没时间听你扯这些东西！”叶良辰冷着张脸。    
  “……”文森的脸变得更绿了。    
  在客厅里的阿狸和薇恩，还在叽叽咕咕的补着刀。    
  “哇，那个死胖子的脸又变绿了啊！”    
  “真的耶，每次看到这个死胖子，他的脸好像都会变色喔……”    
  文森感觉，自己根本不该来C215的，早知道随便派个小兵过来不就行了吧，这他玛的完全是来找气受。    
  “侄孙，我是来通知你的，因为你在执行任务的时候，成功抓获潜伏在萨拉姆领地的诺克萨斯间谍马丁，同时还使德莱文、蒙多受伤，并成功找到马丁和诺克萨斯、祖安，以及巨魔一族勾结的证据。此外，在坎贝尔城魔兽暴乱的过程中，也立下了很大的功劳，保护了德玛西亚的安宁，国王决定对你进行嘉奖，你会被重新授予上尉军衔和白银荣誉勋章。”文森只想快点把事情说完离开。    
  “喔。”叶良辰点了点头，对这些东西，他并不怎么在意了。    
  现在，叶良辰真正在意的，是瓦特兰大陆究竟隐藏着什么东西。恕瑞玛沙漠遗迹里，是否真的有契约者留下的资料，瑞兹这家伙，究竟是个什么玩意儿……    
  文森想了想，还是决定再说两句：“做为你的叔公，有些事情我必须提醒你，你最近实在太出风头了，年轻人太出风头并不是好事，就像你的父亲……”    
  “喔。”叶良辰依然只是点了点头：“没别的事的话，你可以走了。”    
  “哈哈，好，我也感觉我该走了呢。”文森哈哈大笑着，转身离开C215，不过在文森转身的瞬间，脸色就阴沉了下来。    
  “主人，难道就这样放过盖伦的孽种？”等在外面大道上的文林的管家库德尼立即迎了上来。    
  “这小子，和他父亲一个鬼样子。”文森咬牙切齿的说道：“不过，现在不是对付他的时候，你必须尽快弄清楚那只猴子是怎么回事。”    
  “是。”库德尼恭敬的应了一声。    
  “对了，祖安那边传回消息没有？”文森突然问道。    
  “维克托传来消息，雷吉少爷在那边过得很好，至于帕库少爷所受的伤，维克托正在研究，怎么让帕库少爷重新成为男人。”库德尼回复道。    
  “嗯，让他抓紧了。现在，议会已经因为马丁的事情在怀疑我了，虽然没被他们抓到把柄，但这样被人给盯着，实在感觉不舒畅！”文森说完，看了眼C215：“盖伦那个孽种，对我们是个威胁。”    
  “很早以前，主人就这样说过了。”库德尼提醒道。    
  “我以前，只是觉得这家伙是个好苗子，成长起来说不定可以为我们看书利用，但现在他居然给我们造成这么多的麻烦，看来，在风声不紧之后，一定要尽快抓紧时间，把这家伙给处理掉。”文森说着，上了停靠在大道上的马车。    
  马车驶去，离开了高级宿舍区。    
  叶良辰透过窗子，一直看着文森的马车离开高级宿舍区，这才停了下来。    
  “呵呵，这个叔公，果然和祖安、诺克萨斯、巨魔一族有勾结呢。而且，雷吉并没有被祖安人弄死，实际上是在祖安生活着。”叶良辰苦笑着。    
  现在，一切事情都弄明白了。    
  雷吉被祖安人抓走，恐怕只是一出苦肉计而已，好博取议会的同情，撇开文森和祖安的关系。    
  这个叔公，还真是舍得。不过，也太蠢了，这样的事情，竟然敢在没离开军学院的时候就说出来。    
  解析术：花费一万单位信仰之力，可以覆盖方圆一千米范围，听到一千米范围内的声音。    
  这个小奴给自己共享的能力，还真是好用。    
  不过，真想不明白，文森的一厘米，是怎么弄出雷吉和帕库来的？    
  叹了口气，叶良辰坐回了客厅的椅子上。    
  “哥哥哥哥，不要生气了，那个死胖子要再敢欺负你，阿狸就帮你揍他。”阿狸还以为叶忍受辰在生文森的气。    
  “没关系的啦，哥哥不是在生气。”叶良辰揉了揉阿狸的小脑袋：“你也快休息休息吧，这一路回来，都够累的。”    
  “嗯。”阿狸点了点头，回房去了。    
  莎拉早在刚才文森来之后，就已经回房休息去了，客厅里，只剩下薇恩。这一个多月来，除了在萨拉姆领地和马丁干仗，再不就是在坎贝尔城和魔兽干仗，最后跟着孙悟空，一路磨磨蹭蹭的回来，薇恩满脸都充满疲惫。    
  “薇恩，你也去休息吧，拉克丝姑姑带饭回来，我会通知你的。”叶良辰有些心疼的向薇恩说道。    
  “嗯，凯恩哥哥，你也休息休息吧。”薇恩乖巧的点了点头，回房去了。    
  C215已经一个多月没住人了，都得收拾收拾。    
  叶良辰也管不了别的地方，准备先回卧室收拾一下自己的房间。    
  推开自己卧室的门，床上四仰八叉的躺着36D的妮妮，正打着呼噜睡得死沉，被子都没有盖，连走光了都不知道。    
  “妮妮！起来！女孩子注意点形象好不好！”    
  叶良辰直接拽着妮妮。    
  “嗯……”妮妮被叶良辰弄醒，一脸的委屈：“主人，妮妮好困，你别搞妮妮了。”    
  “……”    
  尼玛，谁搞你啊！    
  叶良辰没办法，只得帮妮妮拉好裙子，又把被子胡乱的盖在她的身上。    
  有妮妮这个36D占据了床位，叶良辰也就不用收拾屋子了，更不用说挤上去。只得悻悻的离开C215，准备出去透透气。    
  特战学院还没多少学员返校，整个高级宿舍区空荡荡的，基本上没人出现。    
  拉克丝要先去向特战学院的主管勒鲁瓦将军汇报情况，也不知道什么时候才能带饭回来。    
  反正闲得没事，叶良辰准备自己去食堂买饭。    
  刚出高级宿舍区大门，叶良辰就被斜刺里钻出来的人撞了个满怀……
　　
