
  维克兹和塔姆两个大BOSS逃掉了。    
  这让叶良辰心里很不爽，如果这两个大BOSS由自己来补刀，恐怕得瞬间升到十多级的符纹之力吧？要那样，就可以完爆蔚了，至于艾克之流的家伙，更是不在话下。    
  可惜，就这么逃掉了。    
  “猴哥，你怎么让那两个家伙给逃掉了呢！”叶良辰不满的向猴子说着。    
  “没办法，那个大蛤蟆太奇怪了，我也不知道它们跑哪去了。”猴子回答着。    
  魔兽基本上被灭得差不多了，猴哥的猴毛确实厉害，竟然能灭掉那么多的魔兽，不过这样一来的结果，就是猴哥身上的猴毛，几乎被拔光了。    
  看着猴子拔得光秃秃的脑袋，叶良辰就忍不住想笑。    
  “小子，你别这副鬼样子，看我揍你啊！”猴子瞪着叶良辰。    
  “喔，好吧。”叶良辰偷偷的吐了吐舌头。    
  一行人，正在前往恶魔谷的路上。    
  瑞兹说，要去恶魔谷，将那儿给重新封印掉。至于瑞兹为什么会和维克兹扯上关系，盖伦、嘉文、赵信怎么问，瑞兹就是一脸装比：“该你们知道的时候，你们会知道的。”    
  而薇恩、阿狸两个家伙，现在正紧跟在瑞兹旁边，想让瑞兹教她们召唤猴子，听得后面的猴哥满头黑线。    
  “猴哥，你真的是齐天大圣？”叶良辰向猴子问道。    
  “喔，那是年轻的时候不太懂事，乱整得头衔，现在我早不用这个称呼了。”猴子摇了摇头。    
  现在，叶良辰更加确定，瑞兹召唤出来的这只猴子，就是孙悟空无疑了。    
  “猴哥，我听烃说，你也是契约者，你应该已经快晋阶成神了吧？快给我讲讲契约者应该注意的事情。”叶良辰好奇的问道。    
  “别提烃那个魂淡了，我被他坑惨了。”孙悟空一提起烃就头痛：“这家伙骗我，说只要我陪着和尚去西天取经，就可以晋阶成神，结果我跟着那个傻比和尚跑了那么久，天天打妖怪，最后也没晋阶成神，倒是乔那个家伙出了名，得到了大量信仰之力，晋阶成神了。”    
  “呃……是烃让你陪着唐僧去取经的？不是观音菩萨吗？”叶良辰一脸诧异。    
  “那是烃那个混蛋变的！”猴哥一脸愤恨。    
  “……”    
  原来，被烃坑的人，不只是自己，连猴哥也被烃给坑了，真有种同病相怜的感觉啊。    
  “猴哥，那你现在是在什么地方历练？”叶良辰有些同情的问道。    
  “我还历练个屁，我已经历练了这么多年，还是没办法突破十阶契约者，无法晋阶下位神。我现在就四处乱晃荡，看能不能找到机缘突破十阶。”猴哥烦恼的说着。    
  “这是怎么回事？十阶不是信仰之力达到了，就可以突破成下位神的吗？”叶良辰一脸好奇。    
  “不是，就算信仰之力达到了，也无法成为真正的下位神。还必须领悟到造物术，自己制造一颗星球，这样才能真正成为下位神。”孙悟空见叶良辰一脸蒙比，解释道：“神石空间你知道吗？在达到十阶的时候，要想晋阶下位神，还需要在你的神石空间里制造一颗星球，并且让这颗星球上具备智慧型生命。”    
  “呃……在神石空间里制造一颗星球？”叶良辰简直不敢想像。    
  “对啊，我连衣服都不会织，还制造个毛的星球，乔说我需要机缘，需要思索，需要领悟，可我都领悟了快一千年了，还是没领悟出来。”孙悟空说起这个就十分的烦恼。    
  对于这种事情，叶良辰根本帮不上什么忙。    
  “要不，猴哥，你跟着我混，呃……不是，你留在瓦特兰大陆，我跟着你混，我们兄弟齐心，其力断金，肯定可以迅速晋阶成下位神的。”叶良辰在打着拉一个免费保镖的主意。    
  不为别的，这猴子，实在太厉害了。    
  盖伦、赵信、卡特、嘉文、拉克丝一大帮人都打不过的维克兹和塔姆，被人家一个人揍得直接逃跑，带上这么个保镖，简直安全得不要不要的。    
  “鬼扯！你别以为我不知道你在打什么主意。”孙悟空瞪了叶良辰一眼：“当初那个死和尚，就是拉着我给他当保镖，结果连那个死和尚都晋阶成下位神了，我现在还是个十阶契约者，你想坑我可没门儿。”    
  “……”    
  谁说这猴子傻的？这他么的很聪明的样子嘛。    
  “猴哥，咱们同是地球人，同有中国心，你就帮帮我吧，我现在混得真的好惨耶，有你的帮忙，我们称霸整个瓦特兰还不是分分钟的事？再说，到时候我要是晋阶下位神了，不也可以帮你晋阶吗？”叶良辰诱惑着。    
  “别鬼扯了！没门儿就是没门儿。”孙猴子坚决的摇了摇头：“我被那个光头召唤过来，是听说会有大量信仰之力可捞，等我接受完瓦特兰大陆居民的朝拜，就要回去了。”    
  “……”    
  叶良辰算是明白了，为什么这猴子会被召唤过来，原来是过来混信仰之力的。    
  “喂，猴哥，你这样可就捞过界了啊，瓦特兰大陆可是我的练级场，你过来捞一把信仰之力就跑，这算怎么回事啊？你究竟有没有道德，有没有爱心，有没有……”叶良辰直接喷起孙悟空来。    
  “得了得了，别给我鬼扯这些。”孙悟空打断了叶良辰的话：“小子，告诉你吧，你的路还很长很长，俺老孙和你相逢也算缘份，告诉你积累信仰之力的一个绝窍。”    
  “什么绝窍？”叶良辰一听来了精神，这可是前辈的教导啊。    
  “这个绝窍，就是装比！”孙悟空一脸酷酷的表情：“你看我陪和尚取经的时候，什么妖怪不是我出面去打？和尚遇到困难，我总是第一个站出来，师傅放心，什么事情都有俺老孙呢！”    
  “这就是装比，当然装比也得有些本钱实力，还有注意别装个头了，别弄得我一样，装比过头直接被乔那混蛋压在山下五百年，累死个鸟了。”    
  “……”    
  叶良辰听了孙悟空的成神绝窍，满脸无语。    
  终于来到恶魔谷，瑞兹铺开不灭卷轴，一通装神弄鬼念念有词之后，收起不灭卷轴：“好了，恶魔谷被重新封印了，暂时应该安全了。”    
  “这就完事了？”盖伦讶然的望着瑞兹。    
  “嗯，完事了。”瑞兹解释着：“封印其实并没有被完全破坏，只是塔姆那个魂蛋，拥有穿越虚空的能力，不知道怎么跑到恶魔谷来，把关在这儿的虚空恶魔维克兹的分身给弄出来了。”    
  “喔。”盖伦点了点头。    
  “瑞兹，你确定维克兹真的回到了封印里面？”嘉文皱了皱眉。    
  “嗯，塔姆的虚空穿越能力，虽然能穿越虚空，但维克兹的本体还在封印之中，你们所见到的维克兹，实际上只是分身，所以塔姆根本不可能带着维克兹离开。现在，连带塔姆也被封印在了里面。”瑞兹回道。    
  “那真是太好了。”嘉文连连点头。    
  虽然不知道下次，塔姆和维克兹会不会再出来，但既然被关了进去，暂时出不来，大家也算是松了口气。    
  “喂，光头，俺老孙已经帮你把事情办妥了，你现在该让人朝拜我了吧？”孙悟空上前抓着瑞兹的衣领。    
  “朝拜？我什么时候说过要让人朝拜你了？”瑞兹满头雾水。    
  “你在找我来帮忙的时候，不是说会让很多人朝拜我的吗？怎么，老子帮你把事情办妥了，你不会就不认账了吧？”孙悟空气乎乎的瞪着瑞兹，大有一言不合就开干的架式。    
  “呃……”瑞兹似乎有些明白过来。    
  难道说，不灭卷轴召唤虚空一族的咒语，意思就是用万人朝拜做为代价？    
  “这个……等等，你别急，我会让人朝拜你的。”瑞兹连连点头，同时向盖伦、赵信、嘉文等人使眼色：“你们还傻站在那干什么，快朝拜这位英雄啊！”    
  盖伦、赵信、嘉文等人，犹豫了一下，还真给跪了。    
  “还有你们几个，快拜谢这位英雄的救命之恩！”瑞兹向蔚、波比、叶良辰等一干小屁孩呼喝着，连带着跟在后面的斯巴达军团的人，也纷纷跪下。    
  “鬼扯！你别想蒙我！你找我帮忙的时候，说的可不是这么点人，是百万！你别以为我不会数数！”孙悟空不满的喝问着。    
  “呃……百……百万……”    
  瑞兹咋了咋嘴。    
  娘的，老子哪去给你弄一百万人来朝拜你啊……    
  这他么的什么奇怪咒语，竟然是用一百万人朝拜召唤虚空一族！    
  正在瑞兹不知道怎么收场的时候，轰隆隆的声音从远处响起。    
  叶良辰扭头望去。    
  恶魔谷入口方向，烟尘四起，在烟尘之中，数十辆……坦克？    
  应该是坦克吧，正从远处驰来。    
  在坦克后方，还跟着密密麻麻的骑兵、步兵、弓箭手等玩意儿。    
  而在最前方，一辆巨大的坦克上方，立着一名身着蓝色盔甲，身披红色披风的人影。    
  “坚持住！我们是德玛西亚驻宏伟屏障第三集团军，我们来支援你们了！”    
  “……”    
  军方的人，来得真及时啊。    
  怪兽打完了，封印加固了，大家都坐下在谈战后分赃的事情了，你们终于赶来了……
　　
