
  “小黄毛，我告诉你啊，你赶紧给我滚远点，再缠着我姑姑，我捅死你啊！”    
  叶良辰疾风之剑指着伊泽瑞尔，气乎乎的骂道。    
  “小光头，你凶什么凶，别以为你是拉克丝的侄子，我就不敢揍你！”伊泽瑞尔毫不示弱。    
  “喔呵呵呵。”巴斯特上，拉克丝双手捧胸，发出幸福的笑声：“凯恩终于长大了，知道保护姑姑了耶。”    
  不过，蔚却完全不这么想。    
  “凯特琳，这个小光头，该不会有恋姑情结吧？”蔚凑到凯特琳耳边。    
  “……”凯特琳瞪了蔚一眼，抓起狙击枪，也跳下了巴斯特。    
  “伊泽瑞尔，我忍你很久了！在皮尔托夫你就丢尽了脸，现在丢脸都丢到里斯兰来了！今天我就把你轰掉算了！”    
  凯特琳一挺狙击枪，直接上膛对准了伊泽瑞尔。    
  “凯特琳公主，你别欺负人啊，我这叫自由恋爱，追求幸福！”伊泽瑞尔脸皮真的很厚。    
  薇恩，阿狸，波比都看不过眼了，连三寸丁版的妮妮，都举着根棒棒糖棍子气乎乎的冲了下来。    
  看着这么多人要围殴自己，伊泽瑞尔的脸色也变得难看起来。    
  “你……你们……你们仗着人多欺负我，有种过来和我单挑！”    
  “砰！”    
  蔚直接冲过去，一拳把伊泽瑞尔给打飞：“来啊，单挑啊，以为你在恕瑞玛找到个破玩意儿就厉害了？老娘在皮尔托夫的时候随便揍你，现在照样随便揍你。”    
  跟着，蔚又是一顿拳打脚踢，把伊泽瑞尔给打得乱蹦乱跳哇哇直叫。    
  “伊泽瑞尔在皮尔托夫，也被蔚揍过？”叶良辰好奇的向凯特琳问道。    
  “嗯，蔚刚回皮尔托夫的时候，伊泽瑞尔就想泡她，结果把蔚给惹火了，见伊泽瑞尔一次就揍一次。”凯特琳苦笑着点了点头。    
  “……”    
  叶良辰的心里，竟然异常的有些同情起伊泽瑞尔来。    
  终于，伊泽瑞尔在暴力下屈服逃掉了。    
  众人这才上巴斯特，往前方多兰的队伍追去。    
  巴斯特虽然在恶魔谷逃走的时候翻过车，还撞得都有些变形，但经过蔚的修理，已经又能跑能跳的了，只是噪音有点大而已。    
  就这样，跟在多兰的队伍后方，往王城赶去。    
  一路上，所过领地，都已经接到了消息，要热烈迎接来自异时空的屠魔英雄。什么猴棍拉拉队，甚至有的领地，还特意制作了一大堆的猴子服装穿着，以便和孙悟空拉近距离。    
  看着孙悟空一脸臭屁，每天一个领地就讲一大堆废话，骗取一大堆的信仰之力，叶良辰就恨得牙痒。    
  但是，那些领地，竟然真将孙悟空奉若神明，有不少领地，甚至已经给孙悟空建造了雕像朝拜，好让孙悟空保护他们。    
  “愚昧！实在是太愚昧了！”    
  叶良辰眼睛都冒火了。    
  这猴子，完全捞过界了，在自己的练级区里如此猖狂！    
  不过，没办法，打不过人家，只得认了……    
  这一来，倒是另一个，一直拿两条腿跑着，偷偷摸摸的跟在巴斯特后面，要追求爱情的幸福的家伙倒了霉。    
  叶良辰几乎每次趁着队伍停下的时候，都会跑去找到伊泽瑞尔，然后把鼻青脸肿的伊泽瑞尔再给揍一顿。    
  这不，刚到德玛西亚帝国中南部的落叶郡，队伍又停下来了。    
  孙悟空继续接受落叶郡人民的膜拜。    
  “落叶郡的人民们，瓦特兰大陆正遭受黑暗力量的侵蚀，我是神界天神斗战胜佛，受瑞兹大法师的邀请来保护你们，只要你们用心祈祷，真心膜拜，我都会听到你们的心声，在你们遇到危险的时候前来降妖除魔，拯救你们！”    
  听这话，叶良辰就知道，这猴子，真的比自己装神棍厉害多了。    
  你看，人家还会抓猴毛出来变一堆猴子，展示自己的神迹。    
  不过，叶良辰有些奇怪，这猴子为什么没给自己变个拉风一点的造型？他不是有七十二变吗？    
  不管了，看着一大堆人又在膜拜孙悟空，信仰之力都快向水一样哗哗的被孙悟空吸收，叶良辰火气又大起来，离开人群，径直往落叶城中心广场外的小巷走去。    
  在那儿，鼻青脸肿的伊泽瑞尔，正在偷看着拉克丝。    
  “黄毛，你还敢跟上来！”    
  这句话，叶良辰都已经说了好几百次了，反正就是揍伊泽瑞尔的借口。    
  伊泽瑞尔偷看拉克丝，完全没注意到叶良辰过来，一听叶良辰的声音，撒腿就想跑。    
  不过，伊泽瑞尔的速度，怎么比得上叶良辰。    
  叶良辰一个闪身，就抓住了他。    
  “还想跑？”    
  “大……大哥，今天别打脸了好不好？”伊泽瑞尔苦着一张脸。    
  以前的时候，伊泽瑞尔还不拿叶良辰放在眼里。    
  但现在，叶良辰的符纹之力，已经达到了八级，虽然没找到合适的风系顶阶符纹，但叶良辰的速度依然提升了不少。    
  伊泽瑞尔，根本就跑不过叶良辰。    
  真要打起来，叶良辰的速度又实在太快，呼哈呼哈几剑，然后接着就是“我曰你敢跟我硬刚”，伊泽瑞尔就被打得跪了。    
  现在，伊泽瑞尔看到叶良辰，心里已经完全充满了阴影。    
  “砰”    
  一拳头，叶良辰直接轰在了伊泽瑞尔的脸上。    
  “你说不打脸就不打脸，我凭什么给你面子啊？”叶良辰瞪着伊泽瑞尔。    
  这一拳下去，对孙悟空抢了自己地盘的怨念，似乎变淡了很多。    
  “大哥，求求你，真的别再打脸了，我还要靠这张脸把妹呢。”伊泽瑞尔哭诉着。    
  “把你妹！”    
  又是一拳，伊泽瑞尔不敢再提把妹了。    
  “大哥，别打了，要不我告诉你一个秘密，你以后别再揍我了，我只是看看，我绝对不会再去泡拉克丝了。”伊泽瑞尔求饶着。    
  “看也不行！”叶良辰砰的又是一拳。    
  伊泽瑞尔泪奔了。    
  这他玛的究竟是个什么怪物啊。打架从来不和你正面硬刚，你想跑还跑不掉！    
  “大哥，要不这样，我告诉你个秘密，你把蔚……把蔚让给我怎么样？”伊泽瑞尔小心翼翼的看了眼叶良辰。    
  “蔚？”叶良辰楞了楞。    
  这家伙，竟然又想去泡蔚了？    
  难怪这家伙这么欠揍！真的和凯特琳说的那样，见到一个女的就想泡啊……    
  不过，让蔚去头痛，倒也是不错的事。    
  “好吧，如果是蔚的话倒没关系，先说说你的秘密吧。”叶良辰点了点头。    
  “大哥，这边来，这个秘密太重要，不能让别人听到。”伊泽瑞尔拉着叶良辰，往小巷深处走去。    
  叶良辰本来还以为伊泽瑞尔把自己带到没人的地方，是想揍自己一顿，但结果并不是这样。    
  来到小巷深处，伊泽瑞尔见周围没人，这才停了下来。    
  “大哥，这个秘密我可从来没给别人说的，就连瑞兹、嘉文都不知道。我告诉了你，你可一定要把蔚让给我啊。”伊泽瑞尔一脸神秘。    
  “……”    
  叶良辰翻了个白眼，这伊泽瑞尔，究竟是什么审美水平啊？    
  “好啦好啦，快说吧，只要你说的秘密有价值，我绝对不会干涉你泡蔚的。”叶良辰懒得和伊泽瑞尔多说了。    
  “这个秘密，是关于恕瑞玛的秘密。”伊泽瑞尔小声的说道：“在一座地底陵墓上，发现了一些残存的记载，上面说，瓦特兰大陆之外，有很多厉害的种族，他们把瓦特兰当成练级场，不时会派人到瓦特兰来练级。”    
  伊泽瑞尔还怕叶良辰不明白，解释着：“上面说，瓦特兰大陆之外的人，跑到瓦特兰来是为了获得什么力量，只要能统治整个瓦特兰大陆所有的人，就可以到一个更厉害的世界去，就像神一样！我怀疑，那只猴子，就是这样的东西……”    
  叶良辰的心里，已经震惊无比。    
  伊泽瑞尔说的东西，已经无限接近于契约者。    
  难道，很多年前，跑到瓦特兰来的契约者，将这些事情写在了陵墓之中？    
  “你是在什么地方看到的？”叶良辰满脸好奇。    
  如果能得到更多的资料，说不定有助于自己晋升成为下位神。    
  “就是在嘉文救下希瓦娜的那个地底陵墓之中，我比他们先下去，所以看到了这些东西。”伊泽瑞尔说着，从手腕上掏出一个挂饰：“你看这个，就是从那个陵墓中得到的，只要周围有魔法能量，就能利用这个挂饰来控制或者创造魔法能量，轻而易举的使用符纹魔法。”    
  “这么厉害？”叶良辰想要抢过伊泽瑞尔手上的挂饰，却发现捞了个空，叶良辰的手直接就从挂饰上穿过，那枚挂饰就像虚幻的影子一般。    
  “其实你将蔚让给我，我把这个挂饰送给你也没关系，可是这个挂饰，被我使用之后，就再也拿不掉了。”伊泽瑞尔生怕叶良辰误会，连忙解释着。    
  真的是越来越奇怪了。    
  恕瑞玛沙漠中，究竟藏着些什么东西？    
  难道，以前那儿真的有厉害的契约者活动？    
  “好吧，记着，以后不许再找我拉克丝姑姑，蔚就让给你了。”叶良辰非常大方的向伊泽瑞尔说道。    
  “好，谢谢，谢谢，以后我再获得什么秘密，也一定会告诉你的。”伊泽瑞尔连连道谢。    
  叶良辰没理伊泽瑞尔，心里充满疑问。    
  有机会，一定要去恕瑞玛沙漠一趟才行。
　　
