
  “又是你这个小光头！怎么每次遇到你都这么倒霉！”    
  被重重的撞了一下，叶良辰还没回过神来，就被劈头盖脸的骂了一顿。    
  叶良辰这时，才发现撞着自己的是什么人。    
  “你！怎么又是你！你讲点道理好不好，是你突然从旁边跑出来撞到我的吧！”    
  叶良辰指着对方。    
  是个身材娇小的女生，和叶良辰差不多大小，满头火红色的齐肩短发。    
  菲奥娜！    
  德玛西亚帝国名望望族之一的劳伦特家族，现任德玛西亚帝国北部边防军元帅阿德曼元帅的女儿，德玛西亚帝国少年一代的剑术天才。    
  “哼，对待女士你就这么没礼貌吗？你是不是要想我决斗啊？”菲奥娜瞪着叶良辰。    
  “……”    
  你他玛的算是女生吗？哪有女生动不动的，就要和人决斗的！    
  “我懒得和你说。”叶良辰扭头就走。    
  不过真是奇怪，菲奥娜今天竟然穿着公主裙？    
  这样想着，菲奥娜却追了上来。    
  “小光头，你还没给我道歉呢，就想这么走掉吗？”菲奥娜得理不饶人的样子。    
  “大姐，我说你有病吧？你撞了我我都没和你多说，你反而责备起我来了？”叶良辰实在忍不住了。    
  “哼！总之，就是你的不对。”菲奥娜完全蛮不讲理：“还有，你眼睛四处乱飘是什么意思？是不是在想什么非常失礼的事情？”    
  “喂，我哪有想什么失礼的事情？你究竟在完没完啊，我还急着去买饭呢。”叶良辰不满的说道。    
  “我看你就是在想失礼的事情，要不然你眼睛鬼鬼崇崇的四处乱飘干什么？你有种就对着我的脸说话啊？”菲奥娜双手插腰，上前一步瞪着叶良辰：“我知道了，你八成是在想，啊哈，这个女人怎么会穿上公主裙这种奇怪的东西？菲奥娜这样的家伙，就应该穿着盔甲才对吧！反正就是这些！”    
  叶良辰实在不想理菲奥娜。    
  甚至都不明白，这家伙究竟在说什么。    
  虽然看到菲奥娜穿公主裙，确实感觉有些奇怪的样子。可只是在心里想一想，根本不是什么失礼的事情吧？    
  再说，自己成天顶着个光头，还是个黑铁头盖骨，不知道有多少人会在心里腹诽呢，自己要一个个的跑上去说，那还不累死。    
  见菲奥娜还在瞪着自己，叶良辰只得认了：“菲奥娜小姐，非常抱歉，刚才是我失礼了。”    
  其实，叶良辰根本没有错。只是不想与菲奥娜做过多纠缠罢了。就算要打架，叶良辰现在也不是太怕菲奥娜的样子。    
  “哼，算你识相！做为一名绅士，就应该这样迁就女士，你暂时算是合格了。”菲奥娜满意的点了点头：“还有，做为一名有修养的女士，我要给你一个忠告，成天玩妹子是没有前途的，你还是专一的在你的妹子团里好好挑选一个吧。”    
  “……”    
  叶良辰无语了。    
  总感觉，今天的菲奥娜好奇怪啊！    
  “凯恩，你在干嘛啊？”拉克丝拎着大盒小盒的饭菜，从前面走了过来，向叶良辰问道。    
  “没什么，只是在和菲奥娜说些事情。”叶良辰摇了摇头，看了菲奥娜一样。    
  “哇哈！菲奥娜，你今天真漂亮啊，真没想到你穿公主裙会漂亮成这个样子呢。”拉克丝似乎终于发现了菲奥娜，惊呼着放下手中的饭菜，向往菲奥娜扑了过去，一脸“好可爱，我要抱抱”的表情。    
  菲奥娜边续后退了好几步：“喂，拉克丝教官，我警告你啊，我不是玩偶之类的东西，未经我的允许抱我是犯法的！”    
  “……”拉克丝直接转过来抱叶良辰：“呜呜，凯恩，姑姑被人嫌弃了，姑姑这么可爱，竟然都被人嫌弃了。”    
  “恋姑狂！”菲奥娜瞪了叶良辰一眼：“你们知道德鲁瓦将军的办公室在哪儿吗？”    
  “你找德鲁瓦将军的办公室？”叶良辰哈哈大笑起来：“哈哈哈，你迷路了，你找德鲁瓦将军的办公室，竟然找到高级宿舍区来了！”    
  “这儿是高级宿舍区？”菲奥娜望着叶良辰。    
  “当然，你没看到大门上写着高级宿舍区几个大字吗。”叶良辰指着旁边大门上的字。    
  菲奥娜楞了楞，脸突然胀红起来，冲叶良辰吼着：“不认识字很奇怪吗！难道就一定得认识字，才会高人一等吗！”    
  然后，菲奥娜就跑掉了，留下叶良辰和拉克丝目瞪口呆的立在那儿。    
  “菲奥娜不认识字？”叶良辰呆呆的望着拉克丝。    
  “不知道耶，帝国的少年剑术天才，竟然不认识字？”拉克丝一脸惊呆了的表情，然后哈哈大笑起来：“笑死我了，阿德曼元帅的女儿，竟然会不认识字！真是太好笑了！”    
  “……”    
  叶良辰根本没有发现，菲奥娜不认识字的笑点究竟在哪儿，更想不明白，菲奥娜不认识字，拉克丝怎么会笑成这个鬼样子。    
  “姑姑，别笑了，一会儿菲奥娜回来，会找我们麻烦的。”叶良辰苦着张脸。    
  “喔，好吧，其实我也发现不怎么好笑。”拉克丝跑回去拎起刚才放在地上的饭菜走了回来：“走吧，我们先回去了。”    
  叶良辰帮拉克丝提了两盒饭菜，一起往C215走去。    
  “姑姑，都向勒鲁瓦将军汇报完了？”    
  “嗯。”拉克丝点了点头：“勒鲁瓦将军说，王室和议会，都已经同意，恢复你的上尉军衔，并重新授予你白银荣誉勋章，以作为你破获马丁阴谋，阻击恶魔谷魔兽暴乱的嘉奖。”    
  “本来就该是我的吧，我的军衔和荣誉勋章，还是你们故意弄个假符纹柱坑去的呢。”叶良辰不满的吐嘈着：“再怎么样，也该给我个黄金勋章，少校军衔之类的，才算说的过去吧？”    
  “笨蛋。”拉克丝看了叶良辰一眼：“你以为假符纹柱被盗，你就没有责任了吗？既便是假符纹柱，你将艾克带过去，也犯了极大的重罪，你知道吗？”    
  “呃……”    
  叶良辰点了点头：“好吧。”    
  正走着，拉克丝突然想起一件事来：    
  “对了，凯恩，你祖爷爷让我们今天晚上，到他那边去呢参加晚宴呢，还让带上薇恩、凯特琳她们，我们得赶紧回去通知她们做准备。”    
  “啊？今天晚上？那你还买饭干啥？”叶良辰呆呆的望着拉克丝。    
  “啊哈……我忘了……给勒鲁瓦将军汇报晚，就记着要给你们买饭……”拉克丝打着哈哈。    
  好吧，真是服了拉克丝这个大脑了。    
  就凭这个大脑，真难以想明白，当初她是怎么一个人躲在诺克萨斯的机密会议室里面，窃取到诺克萨斯军官会议内容的。难道，这就像故事说的，有个很厉害的科学家，拿手表扔锅里当鸡蛋煮吗？    
  叶良辰只得这样安慰自己，以免过于替拉克丝的神经线忧心。    
  一听说要去索伦托那边，薇恩、凯特琳、蔚、阿狸等人都很开心。    
  倒是波比和莎拉，这两人好像还没见过索伦托的样子，处于蒙比状态。    
  “我都不认识他，还是不去了吧。”波比摇了摇头。    
  “不行，凯恩的祖爷爷特意交待，你们全都要到场！”拉克丝坚决的说道。    
  “可是，我真的不想去，我好想睡觉啊。”波比一脸为难。    
  “波比，你是不知道，索伦托可好玩了，他就这么高，这么大，还顶着个光光的脑袋，总喜欢装得老气横秋的样子。”阿狸一边拿手比着索伦托的大小，又将双手背在身后，学着索伦托老气横秋的表情看着波比：“嗯，小丫头，你就是阿狸吧，好好跟着凯恩啊，有你吃香的喝辣的时候。”    
  “……”    
  叶良辰满头黑线：“阿狸，他给你说过这样的话？”    
  “对啊。”阿狸闪亮着眼睛：“对了，他还说过这样的话。”    
  然后，阿狸又装着索伦托的表情，看着波比点了点头：“嗯，你长得是很可爱，如果你不是凯恩的妹子的话，我也忍不住想下手了呢。”    
  “噗！”    
  叶良辰直接喷了。    
  索伦托，竟然给阿狸说过这样的话？    
  这个三岁祖爷爷，究竟在说这话的时候，是个什么样的心态啊。    
  不过，莎拉和波比似乎都来了兴趣。    
  “好吧，那我就一起去吧。”波比点了点头。    
  而另一边，蔚和凯特琳正在咕哝着。    
  叶良辰没用解析系统，听不清两人在说什么，只是两人鬼鬼崇崇的样子，一看就不像在说什么好话。    
  本来，以为蔚和凯特琳两人不会去的，结果这两个家伙比谁都跑得快。    
  等叶良辰换好衣服出来的时候，凯特琳和蔚已经穿戴整齐，坐在了巴斯特里。    
  不一会儿，薇恩、波比、阿狸、莎拉也全都出来了。    
  “好啦，我们出发吧，目标：索伦托庄园！”拉克丝兴奋的挥手高呼着。    
  巴斯特还没发动，后方传来一个鬼哭狼嚎的声音：    
  “我愿做一只小羊，跟在蔚……”    
  “砰！”    
  蔚直接抓起凯特琳的狙击枪，就给伊泽瑞尔来了一发。    
  留下鼻青脸肿的伊泽瑞尔，凯特琳驾驶着巴斯特扬长而去。
　　
