
  在巴斯特里，叶良辰才发现不对劲。    
  “咦？你们谁用香水了？”    
  “不是我！”    
  凯特琳、蔚、阿狸异口同声的说道。    
  “姑姑，难道是你？”    
  叶良辰伸着鼻子嗅了嗅：“咦，没有啊？”    
  香水味！    
  绝对是香水味，而且是叶良辰在坎贝尔城的时候，发明的那种香水，淡淡的茉莉花味道。    
  叶良辰望着凯特琳几人：“你们竟然用香水了？”    
  凯特琳、蔚、阿狸几人的脸都红扑扑的。    
  凯特琳甚至忘了控制巴斯特的方向，眼看巴斯特就要往高级宿舍区的门撞去。    
  “小心啊！”    
  叶良辰惊呼一声，连忙抢过巴斯特的方向盘，总算没撞上宿舍区大门。    
  “好啦好啦！不就是用了香水吗！我也用了，凯特琳公主也用了！我们都用了！这下你开心了吧！”蔚烦躁的说着。    
  “我没用……”波比弱弱的举了举手。    
  “我也没用。”莎拉也反驳着。    
  “呃……”叶良辰一脸无语。    
  搞了半天，就波比和莎拉没用香水啊。    
  “哥哥哥哥，是索伦托爷爷啦，他说如果我们都香香的，他就不会欺负你啦。”阿狸回答着。    
  “呃？”    
  叶良辰楞住了。    
  总感觉，表情好像都无法变化的样子。    
  这是什么意思？为什么阿狸她们香香的，那个三岁祖爷爷就不欺负自己了？还有，凭什么阿狸要叫索伦托爷爷啊？是祖爷爷好不好！    
  “哼，我才不是担心你被索伦托欺负，谁管你啊。”蔚一脸傲娇。    
  叶良辰越发的搞不明白究竟是怎么回事了。    
  “要不，我和波比也用点香水？”莎拉询问着。    
  “得了，你和波比可别用了，香水这东西，根本不是你们小屁孩儿用的。”叶良辰连忙阻止了莎拉和波比。    
  就这样，在奇怪的气氛之中，巴斯特来到了索伦托庄园外面停下。    
  下了车，薇恩不由自主的望向远处豪顿公馆，双眼流露出些悲凄。    
  叶良辰轻轻揉了揉薇恩的小脑袋：“走吧，叔叔阿姨在天上看着你呢。”    
  “嗯。”薇恩脸上挤出丝难看的微笑。    
  真难为薇恩了。    
  每次看到豪顿公馆，肯定心里都特别难受吧。    
  毕竟，那儿是她一出生就生活着的地方，有很多她和父母之间美好的记忆，现在却已经不再是家了。    
  “拉克丝大人，公爵大人让你们来了，直接带凯恩少爷去书房见他。”管家似乎一直在门前等着众人。    
  “现在？”拉克丝有些意外。    
  “是的。”管家点了点头。    
  薇恩、凯特琳、阿狸等人，被管家带走了，叶良辰则跟着拉克丝，来到了书房。    
  索伦托公爵，还是和上次见到的时候那样，依然是三岁小屁孩儿的样子，就那样整个人坐在沙发上。    
  “爷爷。”    
  拉克丝来到索伦托的面前，恭敬的向索伦托鞠了个躬，然后直给还楞在一边的叶良辰使眼色。    
  看着这个三岁小屁孩儿，叶良辰真的无法喊出祖爷爷这样的称呼来。    
  不过，见拉克丝直使眼色，叶良辰也只得硬着头皮走了上去，给索伦托鞠了一个躬：    
  “祖爷爷。”    
  索伦托满意的点了点头，发出爽朗的笑声：“凯恩，萨拉姆马丁的事情，还有坎贝尔城魔兽暴乱的事情，你干的不错。”    
  虽然这样的话，从一个三岁模样的家伙口中说出，很有些奇怪，叶良辰还是恭敬的道了声谢：“谢谢祖爷爷夸奖。”    
  “嗯，看起来，你的进步很大啊，竟然已经八级符纹之力了。”索伦托满意的点了点头：“你瓦解马丁的阴谋，你拉克丝姑姑提交的报告中，我已经详细看过了，你表现出了不错的智慧和应便能力。不知道你有没有兴趣，回到家族中，参加家族训练营的训练？”    
  叶良辰楞了楞，不知道索伦托这是什么意思。    
  “你没给凯恩说过？”索伦托有些意外，向拉克丝问道。    
  “爷爷，少年训练营的事情，我还没给凯恩说起过。”拉克丝回答道。    
  “喔。”索伦托点了点头：“凯恩，每一个家族，都有自己的核心力量，我们克莱茵家族作为帝国的精英家族，当然也不例外。家族训练营的训练，远比特战训练营更为残酷，但所有训练出来的成员，无不是家族的精英，以你现在表现出来的能力，在家族训练营训练，等你成年后，势必会成为家族核心力量，甚至最后掌管整个家族也有可能。”    
  听了索伦托的解释，叶良辰有些明白了。    
  “不好意思，祖爷爷，我不想搀和家族的事情。”叶良辰摇了摇头。    
  索伦托明显楞了一下，随后哈哈大笑道：“你果然和盖伦一样啊，不过身为家族的人，有些事情就算是我也无法凭自己的喜欢来决定的。”    
  索伦托的脸色变得严肃起来：“你文森叔公做的那些事情，我都一清二楚，勾结祖安、诺克萨斯，这些事情无论哪一件，按照我的喜好来，都足以让文森死一百次。但是，我不能这样做，家族内部有很多支持文森的人，既便是有确实的证据，为了保持家族的统一，我也不得不做出让步。”    
  原来，索伦托也清楚文森做的这些事情！    
  叶良辰大为惊讶：“可是，既便是为了保持家族的统一，也不能让他逍遥法外吧！”    
  “你不懂，等你到了我这个年龄，或者等你身居高位的时候，你就明白了。”索伦托摇了摇头：“你以为，文森做的那些事情，国王就不知道吗？不，国王照样清清楚楚，可是，既便是国王奥德利，也必须做出让步。”    
  索伦托的话，让叶良辰想起了，自己被接回叶家，被陷害之后，自己那个便宜父亲给自己说的话。    
  那天半夜，叶良辰被抓到，同时和什么叔公、爷爷、叔叔的小秘挤在一起，甚至还有据说是自己父亲的小秘的存在。    
  当时，身为叶家掌权人的父亲，对自己说了这样的话：“儿子，不要怪父亲，身为叶家的掌权人，我所代表的，不是我一个人的利益，也不是你的利益，而是整个叶家的利益。在大家族里，这样的争斗是很多的，优胜劣汰，既然你争不过别人，就好好的在岛上生活吧，或许这样能让你一辈子衣食无忧，安乐到老。”    
  叶良辰到现在也不明白，既便是听索伦托说出意思差不多的话来，叶良辰依然不明白。    
  “难道，就为了家族的统一，而蔑视正义吗？”叶良辰问出这话的时候，有些愤怒。    
  “呵呵，正义？什么是正义？正义就是公平，公正。”索伦托笑了笑：“善恶并没有绝对的界限，这个世界，只有力量才是真正的正义。你没有力量，只能摇尾乞怜，何来的正义？”    
  “……”    
  叶良辰被索伦托说的哑口无言。    
  “我知道你心里很不服气。”索伦托淡淡的笑着：“你以为，你帮助了萨拉姆的人。”    
  “当然，萨拉姆的人，至少不用再被奴役，不用再被逼迫做苦力！”叶良辰坚定的回复着。    
  “呵呵，拉克丝，你来告诉凯恩，现在萨拉姆领地，是什么情况吧。”索伦托笑了笑，向拉克丝说道。    
  拉克丝犹豫了一下，还是说道：“萨拉姆领地，因为没有了领主的管理，平民疯抢各种矿山资源，械斗不止，据最新统计，已经造成15736人死亡，七万多人受伤，整个经济完全停滞倒退，目前正陷饥荒状态。”    
  “怎么可能？怎么可能有这么多人死亡？”叶良辰一脸的不信。    
  “因为萨拉姆领地没有了权力机构的界入，每一个人都有着自己的意见，而每一个人都是自私的，在为自己的利益而争夺。”索伦托简单的总结着。    
  “不可能，我离开的时候，他们还是好好的，很和睦的在一起。”叶良辰将矛头直接指向了索伦托：“一定是你们，是你们挑拨了他们之间的矛盾！”    
  “根本不用挑拨，他们自己就会乱起来，然后乱一断时间，最后出现一个强力的统治者，掌控着萨拉姆领地，重新开始剥削和压迫。”索伦托叹了口气：    
  “这个世界，并没有绝对意义的公平，每一个人都会有自己的私心。不论在什么时候，都有人会认为自己受到了不公平的待遇，这就是人性，也是无法避免的东西。”    
  说到这儿，索伦托顿了顿：“就拿坎贝尔城来说，你对那些平民很好，但最终呢？坎贝尔城现在还有几个平民？他们宁愿去别的地方受压迫，也不愿意留在坎贝尔城，实际上，你还在不断的掏出自己的钱来给他们。”    
  叶良辰楞住了，也被索伦托给搞迷糊了。    
  好像索伦托说的很对，又好像说的不对。    
  “这纯粹就是歪理嘛！”叶良辰突然明白过来。    
  “哈哈，就是歪理。”索伦托一脸慈祥的看着叶良辰：“孩子，远离权利的纷争，所有权利的纷争都是歪理又是正理，去做你的英雄吧，你或许有力量，改变瓦特兰大陆的一切。”    
  说完，索伦托站起身来，往书房外走去。    
  看着这个三岁小屁孩儿一脸得意的表情，叶良辰有些抓狂：    
  “喂，混蛋！你不也长得和个三岁小屁孩儿一样嘛，干嘛给我说这些乱七八糟根本弄不明白的东西！”    
  （今天八章更完，无法十章了，在此特别感谢樱桃、last礼服、起名字很头痛、请叫我炮哥、强哥、你大爷、萌萌哒、祺祺宝等读者，总的竟然给我投了六百多章月票，尤其是强哥，你的355张月票，让我有些汗颜啊，无法更新十章，实在抱歉。明天，继续努力。）
　　
