
  “你们俩小子别跟我打马虎眼，就你们也会做生意？平时败家败的厉害，现在看小凡在企业里做高管，把他当成凯子？”    
  虽然面露笑容，可是徐前进的声势已经起来，唬得王凯和蒋龙战战兢兢，低着脑袋不敢反驳。    
  罗超凡哈哈一笑，“师叔，别吓他们了。这段时间我的确和阿凯、阿龙在合作。其实他们很上进，将来前途无限。”    
  一边说着，一边扭头看了看慕容雅。    
  这丫头居然权当没听见，反而还冲他吐吐舌头。罗超凡顿时拍拍脑袋，看来她早就知道了！    
  徐前进了解罗超凡，十分相信他，便低声问道：“你做生意的事情师兄、师傅他们知道吗？”    
  “我……唉，他们应该不知道吧。”罗超凡苦叹一声，耸了耸肩膀，“到时候我会和他们说的。”    
  徐前进有些动容，“你小子从小脑袋就聪明，我知道你不甘居人之下。呵呵，这俩小子可不是省油的等，你跟他们合伙，就不怕他们吞了你的钱？”    
  “不敢不敢，我们可不敢吞凡哥的钱。”王凯连忙说道。    
  徐前进看着罗超凡神秘的笑意，忽然心里恍然，看来这两个纨绔子很听小凡的，不错！    
  小孩子的事情徐前进不想去管，不过罗超凡能混成现在这样貌似挺长脸，心里盘算着是不是帮他们弄点小后门。    
  “不敢最好！”徐前进一副肃然之态。    
  “阿龙，阿凯，小凡是我看着长大的，他的本事你们应该很清楚。要是你们三个以后什么地方有麻烦，我能帮的会帮，不过所有事情还是得靠你们自己，知道吗？”    
  “是是是。”王凯和蒋龙心里大喜。    
  徐前进是什么人，出了名的铁面无私。    
  自从徐前进回到滨海，他们两家人不知道找过他多少次，可是徐前进什么都是以大局为重，但凡牵扯到自身便毅然推绝。    
  就算有几次出手，也是鸡毛蒜皮的小事情，根本不值一提。    
  蒋家、王家当初支持徐前进上位，不外乎想接着他手里的权力谋福，不曾想徐前进从京都回来，深谙自保之道，与他们的关系渐渐貌合神离。    
  可是蒋龙和王凯惊喜的发现，徐前进居然因为罗超凡主动开口帮忙，今天的太阳是不是打西边出来的？    
  “小凡，要是有什么麻烦事儿，你就开口，跟我别客气！”徐前进对罗超凡的口气要好得多，只是没有像刚才两个人相处的时候那么放松。    
  罗超凡点点头，同样正经起来：“师叔，我的事情差不多都上轨道了。放心，我决不会给您丢人的！”    
  “恩，我和师兄都以你为豪！”徐前进用力拍了拍罗超凡的肩膀。    
  谁知接下去的气氛陷入了沉默，罗超凡神情没落，徐前进严肃皱眉，慕容雅和楚怜见他们不说话，也闭嘴不言。    
  王凯、蒋龙更是不敢擅自废话，这显然是凡哥的家事，两个大少又不是白痴，怎么去吃罪眼前两个怨艾的人。    
  这时候，外企协会的两位副会长惦着笑脸迎了过来。    
  “徐市长，合影的时候到了，钟倩小姐希望早点结束，她还要回去赶档期。”    
  徐前进一皱眉，“钟小姐要赶档期先走就是……”    
  “徐市长，钟倩小姐是个大忙人，我们还是别耽误她的好。”罗超凡打了个哈哈儿，起身笑道：“早就听说钟倩女神的大名，可是一直未曾谋面，今天倒是能说上几句话了。”    
  “对对对，罗……先生说的很对。徐市长，您这边请。”    
  庞三雄健那一嘴操蛋的普通话还真是不敢恭维，字字第四声，嗓门古怪听起来就像是被踩着脖子的鸭子，颇有古代宫中九千岁魏忠贤的气质。    
  在庆功宴现场，主要共分成三拨群体。    
  第一拨是成功人士的畅谈区，他们来回奔走，四下敬酒。    
  第二拨是之前以徐前进为中心的一众受邀政府部门官员。    
  第一拨和第二拨交流比较密切，时不时就打个招呼，说几句话，碰个杯子之类。    
  最后一拨则是以全民女神钟倩为核心的娱乐交际圈，那些大少爷也喜欢往里边凑。    
  蒋龙和王凯本来也是属于第三拨的，只是碍于徐前进在场，他们不敢乱来。    
  至于罗超凡这种躲在角落胡吃海喝的宾客纯属凤毛麟角，在这里谁不疲于交际，偏偏他自由自在，缩在最角落的位置上没形象地吃得满嘴油腻。    
  若不是徐前进，恐怕连蒋龙和王凯都发现不了。    
  庆功宴不允许记者入场，当然这是针对广大的狗仔。而市政府的随身摄像师却没有问题，他们负责拍照和摄像，把庆功宴表面上的盛况向广大市民汇报。　　    
  娱乐圈和政府单位比较不对眼，两者关系都太过于敏感，并且都是公众人物，在现场的走动比较少。    
  现在济济一堂，大家排排坐，手牵手，数百人聚拢在一起，描绘出一幅和谐的画面。    
  钟倩作为几年来滨海最为耀眼的明星，自然排场要大。她的经纪人安排照相所在席位，都能跟外企协会的负责人争个半拉小时。    
  徐前进不用多说，他要是不坐中间，谁也不敢入位。    
  庞三雄健发现跟徐市长非常亲密的青年躲在角落，跟两个美女嚼耳根，连忙上去。    
  在他看来，对方可是滨海新贵，在某一程度上甚至连蒋龙、王凯都比不了。这要是怠慢了他，岂不就是不给市长面子？    
  “罗超凡桑，您怎么在这里？”庞三雄健打听到罗超凡的名字，带着浓浓的笑意上前。    
  “咦，这不是会长先生吗？找我有什么事儿。”罗超凡正在和慕容雅、楚怜说黄色笑话，冷不丁被打扰，有点不悦。    
  庞三雄健非常有礼貌，对一个小年轻躬身：“罗超凡桑，马上就要照相了，我们希望您能站在徐市长先生的身边。”    
  “还是算了，我什么都不是，可不敢和那些大明星、大官凑一伙。”罗超凡笑笑。    
  庞三雄健热情的去拉罗超凡的手，“罗超凡桑，请您一定赏脸。若是徐市长能跟你一起拍照，他会很高兴的。”    
  慕容雅轻轻顶了顶罗超凡，“他说的没错，你去跟你师叔照相吧！”    
  “大姐，你可是慕容企业的领导人，你都不去我一个司机掺和个啥？”罗超凡撇撇嘴。    
  “我才不要去呢！前面有王中阳挡着就好。”    
  “算了，我这么帅，要是让其他人做陪衬，岂不是要招惹众怒？”罗超凡板着脸。    
  楚怜“噗嗤”一笑，慕容雅悄悄掐了一把罗超凡腰间的软肉，“死财迷，你的脸皮怎么这么厚！”    
  “小雅，我说实话你也要数落我，让不让人活了？”罗超凡可怜兮兮的一撇嘴，转头对庞三雄健笑了笑。    
  “会长先生，不好意思，我厌倦了娱乐圈的浮华生活，也难以适应官商之间的勾心斗角，这里是我最后保留的一片净土，请你不要为难我。”    
  罗超凡自我吹捧的本事不是盖的，话锋一转，立马见效。    
  “虽然我知道我很出色，到哪里都是熠熠夺目，可这都是与生俱来的，我自己也非常苦恼。”    
  “这个……罗超凡桑，您在说什么？”庞三雄健挠挠头，不解的问道。    
  罗超凡两眼一翻白，“说了这么一大堆都是对牛弹琴吗？”    
  “超凡哥哥，你正经点好不好？”慕容雅在他耳边娇喝道。    
  罗超凡只好叹了一口气：“会长先生，那里帅哥太多了，我没化妆，跟别人挤在一起太丢人，我不要！”    
  庞三雄健恍然大悟，“原来如此。罗超凡桑放心，摄像师的技术很好，我们也会请专业的人员把你在照片里的形象修得不比那些明星差。”    
  罗超凡一阵恶寒，靠，岛国男这句话倒是听明白了。得，老子丢人丢到外国去了。    
  “咳咳，既然外企协会的会长盛情邀请，我就却之不恭了。”罗超凡与庞三雄健笑着联袂而去，“一定要把我拍得帅一点啊！”    
  慕容雅翻着白眼，悄悄冲罗超凡竖起中指。    
  楚怜捂嘴直笑：有这么个人在身边，还有什么烦恼？    
  “慕容学妹，罗学长真有意思，你和他在一起肯定很开心。”楚怜说完这话，心里凉飕飕的，一股子醋味油然而生。    
  “切，那个死财迷最喜欢满嘴胡言，气都能把人气死。”慕容雅气呼呼地挥动着粉拳。    
  可是，这中语气在楚怜听来便心塞得很，她转移了话题：“罗学长是什么来头，我觉得他好像很有背景。”    
  “他呀，他就是个大头蒜，还以为我不知道呢！哼，每次都打着我们慕容企业的名头狐假虎威，总有一天我会要他好看！”慕容雅鄙夷的说道。    
  慕容雅的嫌弃就像是甜蜜的控诉，楚怜的神色变得格外不自然，连笑容都变得扭曲。    
  “慕容学妹，其实罗学长人很好的。我跟他只是萍水相逢，可是好几次都是他不求回报的帮助我。这次我能获得舞蹈大赛的名次，罗学长功不可没。”    
  “他就是闲的没事做，碰到只阿猫阿狗都能逗半天！”慕容雅撅起嘴巴，心里暗自数落罗超凡的不是。    
  可是抬眼一看楚怜的脸色不对劲，还以为她想岔了，连忙解释：“楚怜学姐，我不是在说你，你别误会啊。”
　　
