
  金川日兴致昂扬的拿着文件回到家，翻了好一会儿电话本，才拨通了一个号码过去。    
  “是王成兄弟吗？我是金川日啊！对对对，听说你调到城南派出所了，恭喜啊！    
  哈哈哈，好好好，有机会咱们好好聚一聚。对了，兄弟有点事情想要麻烦你，事后必有厚报！恩恩，事情是这样的……”    
  腾远弘一远远看着金川日在家里的举动，阴鸷的瞳孔微微收缩，嘴角挂起一丝诡异的笑容：“这傻逼活该被我利用！”    
  他转过身子，拨打了一个号码过去。    
  “喂，腾远先生你好。”对方很快便接听了电话。    
  腾远弘一阴森森的一笑：“黄先生，事情已经搞定了，金川日那傻子做出头鸟。”    
  “没被他发现什么猫腻吗？”对方沉吟了一阵，“我们绿源的太阳能汽车马上就要正式启动了，这段时间很敏感，千万不能出什么岔子。”    
  “黄先生，我做事你放心。”腾远弘一呵呵笑道，“以后咱们都是外企协会的人，我们会给你最大的支持。”    
  “我知道，只要我拿下了慕容家族，我保证以后在周边两省的沿海地区，你们外企协会畅通无阻！”    
  “哈哈，多谢多谢！”腾远弘一大笑不止。    
  俩人亲密地扯了好一会儿话，这才挂断电话。    
  却说罗超凡和王政兵等人在大排档喝到了十二点多，雄迪酒量惊人，硬生生的灌下去两斤白酒。    
  罗超凡虽然也能喝，却挡不住这么个酒鬼，到了一斤就难受得要命，开始装醉。    
  雄迪见喝趴了罗超凡，欣喜异常，兴奋地嗷嗷直叫。王政兵和陈彪拿这俩人没办法，堪堪一个多小时就喝了那么多，任谁都撑不下去。    
  无奈之下，王政兵把罗超凡送到附近的宾馆住下，陈彪则驾着没收来的奔驰送雄迪先回名爵山。    
  王政兵等人一走，罗超凡立马就醒过来，暗暗吁了一口气，“他妈的，今天差点把我喝死！”    
  随后，罗超凡离开宾馆，慢慢悠悠的走路回家。    
  谁知回到小区门口，忽然从对面开过来一辆警察，车里走下来三个人，二话不说上前就把他给铐住。    
  “你们是谁，要干什么！”罗超凡一惊，本能的反抗。    
  “罗超凡先生，有关一件非法收入案请你协助调查。”一名警察面无表情的说道。    
  罗超凡顿怒，大声叫到：“协助调查有上手铐的吗，拜托你们有点专业知识好不好？另外，你们是哪个分局刑的？”    
  “你怎么那么多废话，我们是南城区中渝派出所警员。别啰嗦了，跟我们走一趟。”另外一人沉声说道。    
  现在已经一点多了，大声喧哗肯定会吵醒周围住户，如果到时候有人围观，可就麻烦了。    
  “派出所警员？哎哟，笑死我了。”罗超凡打着哈哈儿扭过手铐，“派出所什么时候有权利接这种案子？”    
  最后一人年纪比较轻，眉毛高挑，上前对着罗超凡就是一脚，把他踹到地上，“说那么多废话干什么，带走！”    
  罗超凡的肚子受挫，硬气地忍住，冷冷地笑道：“把我带进去，到时候送出来就没那么麻烦了，这对手铐会给你们带来难以想象的厄运……”    
  “还敢威胁执法人员？”那警察又是一巴掌“啪”的甩在罗超凡的脸上，“你小子活腻歪了！”    
  旁边两个年纪较大的警察似乎对他有些怯意，只是在一边低声劝道：“小王，先别动手，他只是来协助调查的……”    
  “知道了，烦不烦啊！”年轻警察撇撇嘴，对他们挥挥手，“带走带走。”    
  罗超凡一声不吭，只是逆来顺受。    
  先不管这些人到底因为什么事情把自己抓住，光是揍了自己那几下，就足够他们喝一壶了。    
  傻吊，等老子一出去，不砍掉你的手脚，就不姓罗！    
  大半夜的来到派出所值班室，门口还站着三个扛拐的临时工。年轻警察从口袋里掏出两百块钱，递给另外两人：“老罗，老陈，你们到监控室值班，这里交给我了！”    
  “小王，你悠着点。”罗警官和陈警官对视一眼，朝罗超凡苦叹一声，转身离去。    
  年轻警察面沉似水，对三个临时工说道：“把他带进审讯室，家伙什儿都准备好！”    
  罗超凡暗道不好，这人很显然是要对付自己，估计等等指不定要用什么非人权的手段。    
  虽然罗超凡骨头硬，可是糊里糊涂的到这里来受罪，也忒冤了点。    
  “喂，我要联系我的律师，他来之前我不会给予任何配合。”罗超凡双手拷在一起，指着桌子上的电话。    
  至于手机就别想了，在上车之前就已经给扣住了，现在估计在哪个角落都不知道呢！    
  年轻警察冷笑一声，上前把电话线拔掉，“电话坏了，明天我再找人来修，你不配合也没关系。小蒋，你们把他拉进去！”    
  三个临时工会意一笑，推搡着罗超凡走出值班室，绕着院子到后方的一栋办公楼。他们并没有去楼上，反而从进了地下停车场。    
  在最里边的墙角有一排矮墙房，用铁窗隔开。临时工带罗超凡进了第一间，里面只有一张桌子和三张椅子，都是铁打的固定在地面。    
  房间除了排气扇，几乎全封闭，里面空气潮湿，光是站一会儿就浑身难受。    
  “带我来这里做什么？”罗超凡眉头紧紧皱起，冷声哼道：“你们三个别傻愣愣的给那个大傻吊当枪使，千万不要做出什么让自己一辈子都后悔的事情！”    
  罗超凡的冷峻与房间的死气十分搭配，三个临时工见有如此煞气，一个个也有些心惊。    
  毕竟，他们没有后台，如果真出了什么事情，工作丢了是小，屁股后头惹了数不尽的麻烦，那才严重。    
  记得上半年，一个喝醉酒的长官跟一个小混子起了矛盾，连夜把别人带到这里来审讯，打算硬安上一个罪名。    
  谁知那小混子是一个大家族的子弟，人家父母一来，连所长都得赔笑脸。结果长官工作丢了不说，不出一个星期，全家都被砍成重伤，连个为他鸣冤的人也没有。    
  当初，好像就是在这一号审讯室。    
  三个临时工对视一眼，心里戚戚，有点不敢下手。罗超凡见唬住了他们，自顾自走到位置上坐下。    
  “你犯了什么罪，从实交代！”叫做小蒋的临时工从墙上去来一个文档，手里拿着笔，故作肃穆地沉声问道。    
  罗超凡不由好笑，扭头看向背后的八个大字：“坦白从宽，抗拒从严”，心里更加鄙夷。    
  “帅哥，我只是来协助调查的，有权保持沉默。”罗超凡将手放在桌面上，把脸凑了过去，冷冷说道：“有种你动手，后果很严重！”    
  对方表现出来的状态完全不在小蒋的理解范围，想当初那个大家族子弟一进来就是吆五喝六的叫嚣，搞得所有人都知道这事儿。    
  而这个年轻人，冷静得让人脖子发毛。    
  就在这时，王警官从外面走了进来，“罗超凡，你吓唬谁啊！以后我们不知道你吗！一个企业的小小司机，居然有钱搞酒吧？现在我怀疑你的家产都是非法来源，你最好老老实实交代清楚，否则就别怪我王成心狠手辣了。”    
  “哟，还查到我搞酒吧？”罗超凡一咧嘴。    
  “别以为我不知道，跟你合作的那两个还是大学生，哪里有那么多的闲钱！”王成把罗超凡固定在审讯椅上。    
  “小警察，你没见过世面我不怪你。不过你要是一意如此，后果你承担不起！”罗超凡哼了一声。    
  王成嘿嘿一声冷笑，忽的操起桌上的文件夹狠狠砸在罗超凡的脑袋上，凶恶的哼道：“他妈的快点交代，敬酒不吃吃罚酒？”    
  文件夹的角尖锐硬实，虽然不会像刀片那般锋利，可是砸在头上就跟铁坨似的。    
  罗超凡忍住脑门上的剧痛，咬牙怒道，“你娘的，这一下我记住了！”    
  “嘴硬？”王成一拳擂到罗超凡的肚子。    
  罗超凡眼睛一黑，痛得深深吸了一口气，“我警告你，你最好停止现在的举动，否则就算阎王爷都保不住你！”    
  说实话，罗超凡很想爆发智能系统。可是这地方太敏感了，若是自己在派出所闹出点幺蛾子，基本上就等于黄泥巴烂在裤裆里，不是屎也是屎！    
  王成怒极反笑，冲上前一脚把罗超凡连人带椅给踹翻，一只脚踏在他的脸上，吐了口唾沫。    
  “敢威胁我啊！哎哟，我好怕啊。小蒋，看什么看，给我揍！”    
  说着，脚下的力气越来越大，踩得罗超凡与地面亲密接触，头皮都开始发麻。    
  三个临时工面面相觑，这年轻人可不比那些带到这里过审的犯人，无论是气质还是气场，都不是普通人可以相比的。    
  他们经常在这里做黑手，见多识广，在没有得到确定信息之前，哪里敢贸贸然的动手？    
  再说了，牵扯到商业案和非法收入来源，那可都是冠在一些江湖头头身上的罪名。这个年轻人在大企业里做事情，前途无限，还能扯到那些事儿上了？    
  三个临时工左右为难，一时之间也没敢去揍罗超凡。
　　
