
  蒋龙也冷笑着站了起来：“你说凡哥，就是说我们！”    
  身边王凯连连点头，“对，你骂凡哥，就是骂我们！”    
  曲姐愣住，又看了罗超凡一眼，这俩人可都是滨海五大家族的核心子弟，怎么喊……喊一个名不见经传的小子“凡哥”？他是什么来头！    
  “吵什么吵，都坐下！”徐前进稳稳的坐在椅子上，轻轻扭过头去：“曲姐是吧？这个孩子是我带来的，有没有家教我最清楚，不过祸从口出我倒是明白。”    
  曲姐打了个激灵，两只脚不由自主的打起颤儿来。    
  一众一线明星闭口不言，二三线明星抱着胳膊看笑话，官场的几个领导纷纷施以冷笑，外企协会的庞三雄健先生和朱玉陌女士有些慌张。    
  就在现场气氛陷入诡异的安静之时，从门口走进一位风华绝代的女孩，她的容貌倾国倾城，身材苗条而充满韵味。    
  “咦，拍照就开始了吗？”女孩淡淡一笑，在两名御用化妆师的陪同下，快速走向拍摄席位。    
  “钟倩小姐，我年纪大了，在这里等了半小时腰酸背痛的。你们年轻人照相吧，我们就不掺和了。”    
  徐市长拍了拍膝盖，对罗超凡、蒋龙、王凯一笑，“你们三个记得明天早点到我家来，别迟到了，知道吗？时间不早了，我得回去了。你们就在这里呆着，别送了。”    
  “师叔再见。”    
  “姑父，慢走。”    
  罗超凡三人连忙点头。    
  “恩。小王，我们走！”徐前进一声招呼，一众官员齐齐离席，跟班自然也急忙起身，随之而去。    
  一群人哗啦啦的走了，庆功宴的拍照席位顿时空了四分之一，庞三雄健和朱玉陌脸色难看到爆，也不敢说什么挽留的话，点头哈腰地欢送市长离去。    
  曲姐面如死灰，她自然知道自己麻烦大了。    
  剩下的人都是贵族圈的子弟和娱乐圈的明星，他们的目光齐齐汇聚在全民女神身上，钟倩顿时莫名其妙。    
  “怎么了，不是说十点钟照相吗？我没迟到吧……”钟倩看了一眼挂在墙上的巴比伦风古朴吊钟，时针分针指着九点五十的位置上。    
  蒋龙顿时哈哈一笑，拍了拍曲姐的肩膀：“好一个金牌经纪人，你倒是给钟倩小姐泼了好大一盆黑水。    
  啧啧，凡哥那句话怎么说来着，婊子牌坊立不好，万里长城都得倒，你还真是会作死啊！”    
  钟倩见蒋龙对自己的经纪人如此无礼，不由得有些薄怒：“蒋少，请问曲姐做错什么事情了吗，你要这样说她？”    
  王凯撇撇嘴，“其实也没做错什么，就是以你的名义让大家等了你半个小时的时间。连徐市长都在翘首以盼您的华丽登场啊……哎哟，我最讨厌等人，那么早给拉过来整理队伍了，这腰酸背痛的，谁帮我按按啊！”    
  钟倩神色一变，“曲姐，你这么做是为什么？”    
  “为了让你这全民女神显得尊贵呗！”    
  罗超凡拍拍手站了起来，脸色有点不悦：“这还是我们脾气好，如果有个火爆的在这里，绝对要操椅子揍人了，谁管你是不是女神！”    
  钟倩看着罗超凡，微微愣了愣，刚想说话，罗超凡便将一边的椅子踹开，“你们玩吧，我不想待了。”    
  说完走到队伍后边，对慕容雅的找找手，冲楚怜点点头，领着俩美女扬长而去。    
  蒋龙和王凯连忙叫到：“凡哥，咱们还有事儿没说完呢，等等我！”说着也连忙追去。    
  剩下那些世家子弟见蒋龙和王凯都撤了，也不知道是谁打的头，“呼”的一下也溜了，紧接着一票人勾肩搭背离开庆功宴现场。    
  本来两三百人的热闹场面，瞬间就只有娱乐圈的那些明星一枝独秀。    
  钟倩脸色顿变，她不是没有经历过贵族圈，可是没想到那个青年居然有如此大的号召力，把在场所有的公子哥全都给带走。    
  曲姐早已经瘫软在地了，一失足成千古恨，有了这么个事件，恐怕钟倩的人气要大打折扣。    
  钟倩跟几个好友问清楚事情的缘由，对曲姐又是无奈又是埋怨，只是大错已经铸成，她只能接受这个事实。    
  罗超凡带着两个美女走出天上人间大酒店，蒋龙和王凯赶了过来，罗超凡懒得听他们废话，一脚一个给踹开，“有什么事情明天再说，没看到我很忙么！”    
  王凯还想要说，蒋龙连忙拉住他，露出一个大家都懂的笑容：“是是是，凡哥您忙您的，我们不打扰了。明天到姑父家里说事儿！”    
  “哎，对嘛，这就乖咯！”罗超凡哈哈一笑，转身便走。    
  叫服务生把车开过来，先送慕容雅，再送楚怜回家。    
  慕容雅大咧咧的，对于这种小事从来不放在心上。在罗超凡面前，她甚至都不把自己当老板。    
  楚怜坐在豪华的奔驰车里显得十分不自然，慕容雅拉着她的手臂不停的数落罗超凡的不是。    
  “楚怜学姐，你看死财迷那吊儿郎当的样子，开车还抽烟！”    
  “学姐，你是不知道，平时罗超凡有多色，看到我朋友漂亮，连脚都挪不动了！”    
  “学姐你可别被死财迷给骗了，他看似忠厚，其实阴险的不得了！”    
  楚怜以为今晚罗超凡冷落了慕容雅，这才让她满肚子抱怨，当下便做起老好人的角色，不停地劝导，希望他们能化干戈为玉帛，从归于好。    
  慕容雅听得云里雾里，不仅不闭嘴，反而变本加厉。    
  罗超凡双手握着方向盘，冷汗一滴滴的往下落。    
  两个姑娘虽然是在说悄悄话，奈何他如今的听力比普通人强太多，那些对话一字不落的全接收到位。    
  “我说……差不多就得了。死丫头，你是不是屁股又痒了？”罗超凡冷哼一声，让俩姑娘立马闭嘴。    
  慕容雅暗暗心惊，自己明明是缩着脑袋在楚怜耳边说话的，怎么他都能听得见！    
  “超凡哥哥，人家和楚怜学姐说正事呢，你好端端的冲我发什么脾气？”慕容雅立马装出一副可怜兮兮的委屈模样。    
  罗超凡撇撇嘴，“得了吧，你当我没听见么？”    
  “你……你听见了什么？”    
  罗超凡翻了翻白眼，打着闪光灯朝名爵山上开去，“懒得跟你废话。好了，你到家了，快下去！”    
  “切，你就知道冤枉我！”慕容雅不悦道。    
  罗超凡把慕容雅送到家门口，冲她摆了摆中指。    
  慕容雅扮鬼脸吐舌头，继而和楚怜说了声拜拜，这才一蹦一跳的往别墅小跑而去。    
  返回山下，罗超凡苦笑一声：“楚怜学妹，不好意思啊，那丫头什么都不知道，口不择言。”    
  “恩，没关系。”楚怜的面色有些难看，只是点头。    
  罗超凡无语，见她这样子也不知道怎么搭话下去，只好专心开车。    
  在慕容山庄最后一处大别墅里，慕容雅上了三楼，颇为兴奋地拉着一个中年男人的手，咯咯地笑道：“三叔，你怎么来滨海了？爷爷会来吗？你有没有给我带礼物？”    
  中年男子宠溺的摸了摸慕容雅的脑袋，“丫头，都读大学的人了怎么还跟小孩子似的。你爷爷在南江当家，怎么可能到滨海来。”    
  “那你来做什么？”慕容雅有些不悦。    
  中年男子哈哈一笑，“自然是来考察你的。听说你最近在滨海做的风生水起啊，就连忠勋打电话来都是夸个不停，你爷爷知道后心花怒放，就让我全权代表他来看看是不是真的。”    
  “当然是真的啦！”慕容雅高傲的昂起脑袋，眯着眼睛直笑。    
  “也不看看本小姐是何等天才！原来贪玩没有认真做事，现在不过是用了十分之一的心就给咱们分公司创造了上亿的收益。三叔你去公司打听打听，提起我的名字谁不竖大拇指！”    
  “哈哈哈，行了行了，别自吹自擂了。”中年男子把外套脱掉，“明天我去公司看看。现在时间也不早了，我得休息了。哎，年纪大咯，跟你们小孩子没法比。”    
  “三叔，你快去睡觉吧，我先回去了。”慕容雅善解人意的松开中年男子的手，屁颠颠的朝楼下跑去。    
  等她离开别墅，原本疲惫不堪的中年男子忽然精神起来，两只眼睛露出淡淡的精光。    
  “王政兵！”中年男子沉声哼道。    
  一人从门外走进来，恭敬的应道：“在。”    
  “你带雄迪他们去摸摸那个罗超凡的底，带他到老地方见我，不要露出什么马脚。”中年男子眯着眼睛，掀开窗帘看向外面。    
  “是。”王政兵转身便走，脚步沉稳，虎虎生风。    
  却说罗超凡优哉游哉的开往东城，先把楚怜送回家，然后又拐了个弯儿，绕着滨海转了一圈，从南城拐进市区。    
  在加油站入口的时候，一辆黑色的凯迪拉克忽然打着变道灯超速过去，拦在他面前。    
  “那辆车好眼熟，好像是巴斯管家的车啊！咦，这么晚了跑来劫我的道，他想干什么？”罗超凡微微皱眉，把车停到路边，    
  三个黑衣人下了车，其中一个对罗超凡勾了勾手指。    
  罗超凡无奈，打开车门走了出去，昂头问道：“几位大哥，有什么事情吗？”    
  “小子，你是罗超凡？”为首那人把嘴里的烟头丢在地上踩灭，冷酷的淡笑一声。
　　
