
  “咳咳！”熊哥轻轻咳嗽一声，一众小弟纷纷抿嘴，从身后抽出半米来长的砍刀。    
  熊哥是北城区“江南大地”夜总会老板李耀阳的头马，在江湖中颇有威名。自称一把马刀砍过三十六人，顺应天罡之数，故而自己取了个绰号叫做：黑熊罡。    
  名字挺霸道，可惜道上的人很少把这当一回事儿，以为罡是肛门的肛。    
  熊哥很是火大，因为这事儿打过好几次架，后来又被迫把名字给改回来了。    
  金川日虽然在东城，可是却喜欢到北城去把妹子，一来二去跟熊哥结识了，平时装逼训人，都是掏钱请熊哥来帮忙。    
  今天他心情很不好，庆功宴还没开始就跑了出来，到北城联系了熊哥喝了几杯酒，把这事儿说了一遍。    
  熊哥脾气暴戾，平时又收了金川日那么多好处，完全把他当成摇钱的凯子，自然要稳稳罩住。    
  于是，一众小弟合计一下，准备扑到天生人间外边去蹲点。    
  由于这次是带了家伙去砍人，他们不敢走城区，便绕走国道去找罗超凡的麻烦。谁知半路上就遇到了他，这省去了许多麻烦。    
  熊哥人高马大，一米八七的个头站在那儿就跟小山似的。相比之下罗超凡就弱不禁风的多，瘦嘎嘎的没有几两肉。    
  “嘿，小子很牛气嘛，就你这样的也敢跟金少爷抢女人，活腻歪了！”熊哥带着小弟一步一步朝罗超凡走去，气焰嚣张不可一世。    
  罗超凡故作惊吓，浑身发抖，舌头都开始打结，两条腿往下软去：“各位大哥，有话好说，大家都是斯文人。”    
  小混混们把罗超凡团团围住，好笑地看着他。本来还以为对方能有多牛逼，没想到是这么个废柴。    
  “斯文你个卵蛋，现在知道怕了？”熊哥趾高气扬的狂笑着，抬起手掌便往罗超凡的脸上箍去，“给老子滚过来站好！”    
  罗超凡吓得弯下身子抱住脑袋，刚好躲开熊哥的巴掌。    
  周围的小弟哈哈大笑，可熊哥脸上有点挂不住了，自己一动手就出了洋相，太丢人了有没有？    
  “妈拉个巴子，你还敢躲？看老子不揍死你！”熊哥咬牙切齿，怒冒三丈，小跑两步抬脚朝罗超凡踹去。    
  罗超凡哎呀一声，连滚带爬，吓得快要哭了，“别打我别打我，我再也不敢啦！”    
  熊哥这一脚来势汹汹，谁知这小子半道又溜了，一时之间刹不住车，居然把后边的手下给踹了个大跟头。    
  那个小弟不慎，砍刀脱手而出，在空中划过一道诡异的抛物线，咕噜噜地打着转儿一下子插在了金川日奔驰车的车盖上。    
  “刺啦”一阵火星子冒出来，一条长长的刮痕赫赫在目。    
  坐在车里的金川日眼睛一黑，连忙心疼地大叫：“熊哥，怎么回事！”    
  熊哥气得怒发冲冠，一巴掌拍在倒地的小弟脸上，骂道：“你小子出来砍人连刀都拿不稳？”    
  小弟欲哭无泪，却不敢还口，暗道自己真是倒了八辈子的霉了。    
  熊哥哇呀呀怒喝不止，不再顾忌什么，抬起刀子朝罗超凡砍去。    
  罗超凡眼睛暴突，抱头鼠窜，嘴里求饶：“大哥，别砍我啊，我晕血啊……”    
  这一刀惊世骇俗，刀锋带着滚滚寒芒，宛若碧空之剑气，凌厉无比。按照熊哥多年砍人经验，这一下砍到实处，少不得缺胳膊少腿儿。    
  就在刀锋即将靠近罗超凡的时候，他忽的一个打滚，从地上狼狈地翻了出去。熊哥收刀不及，脚步冲势不减，居然对着金川日那辆奔驰车门来了一刀华丽丽的劈砍。    
  这一刀入木三分，从车门到挡泥板足足一米的长度，最后卡在坚硬的铁皮里，就跟镶嵌上去一般。    
  顿时，熊哥囧得不行，一脚踏在车门上用力一扯，才将马刀给拔了出来。    
  金川日现在不过一个实习期的分公司负责经理，家族里还没有放权给他。这辆奔驰价值两百多万字，被砍了这么深的一刀实在是心疼无比。    
  他眼角剧烈的抽动，大叫起来：“熊哥，你到底在做什么，下手看着点啊？”    
  熊哥扭头一看那道触目惊心砍痕，心里凄凄，梗着脖子说道：“娘的给老子闭嘴，钱老子来赔。他妈的，臭小子你再给老子躲一躲试试！你们看什么看，还不给老子废了他！”    
  罗超凡咧嘴笑个不停，智能系统的声音在脑海里响起。    
  “叮！恭喜宿主获得熊霸10个仇恨点；叮！恭喜宿主获得王楼海7个仇恨点；叮！恭喜宿主获得……目前仇恨值总计938点，是否兑换仇恨值？”    
  “不兑换！”罗超凡想都不想便拒绝下来。    
  就在这时候，雄迪开着奔驰从一旁经过，把车停了下来，“嘿，有打架看啊！”    
  “回家看你爸你妈交配去！娘的，快滚！”熊哥正在气头上，看都不看就扭头怒吼。    
  雄迪咧嘴一笑，不以为意的把头探了出去：“黑熊罡，你什么时候敢到南城来耍宝了？是不是要我开个联欢会啊？”　　    
  熊哥盯着那人看了一会儿，脸色顿变，连忙把手里的砍刀一丢，惦着笑脸说道：“原来是雄迪雄大爷啊，您老这么晚还没休息啊！”    
  正说话间，又是一辆凯迪拉克从东城大排档开了过来，从车上走下王政兵和陈彪。    
  王政兵看了看凌乱的场面，皱起眉头对罗超凡说道：“怎么回事，让我们等那么久！”    
  “闲的无聊跟几个小朋友玩玩。”罗超凡从地上圆润的爬了起来，气定神闲的拍了拍身上的灰尘，“就点好菜了？不是说我请客么？”    
  陈彪一声冷哼：“拉倒吧，嘴里说着你请客，走路慢慢吞吞的，你好意思掏钱我们都不好意思吃。快点过去吧，菜都要冷了！”    
  对于罗超凡那吊儿郎当的态度，陈彪一直不是很舒服。若不是老板那边交代不要为难他，恐怕陈彪早就会对罗超凡大打出手了。    
  “冷就冷了，你们请我吃饭，老子要是早去了岂不是掉价？”罗超凡撇撇嘴，扭头看向雄迪：“喂，傻大个儿，你不是要和我拼酒么，还赖在车上干什么，走啊！”    
  雄迪一摆手，打开车门从车上跳了下来：“等等，我怎么觉得你好像遇到点麻烦。喂，黑熊罡，你前面是不是要砍这位罗先生啊？”    
  熊哥愈发的心里打颤。眼前三人，雄迪、陈彪、王政兵，那都是滨海江湖上赫赫有名的大人物，若是惹了他们，人家一根手指头就能把自己捏死。    
  且说雄迪，十年前的滨海东城头把双花红棍，打遍东城无敌手。年仅二十岁的时候，就赤手空拳干趴下三四十个手持刀械的混子，一杆旗插到哪里，哪里望风而逃。    
  两年他前金盆洗手，退出江湖，可是饶是如此，依旧威望十足。    
  有人说，东城狼牙如今的幕后当家人还是他。一开始无人信服，后来狼牙遭逢打击，雄迪带着三个同伴，从曲阳大道口杀到环江路，把两百多个混混追出了好几公里，连警察都不敢拦着。    
  后来对方不仅不敢追究，反而宴请四方，当面道歉。熊哥的老板也在宾客之列，敬酒的时候黑熊见过雄迪，还跟他碰了个杯子。    
  一个雄迪放个屁就能把黑熊罡崩死，如今又加上陈彪和王政兵。    
  别看陈彪低调，冷冷酷酷很装逼，其实名气丝毫不必雄迪弱。他今年才二十六岁，在刚退伍的时候就已经担任了慕容家主的主要贴身保镖。    
  一般来说保镖是高等人物，和地痞流氓不对盘。    
  可是，陈彪有个混江湖的弟弟，他对弟弟非常看重，几次好言相劝，都遭到叛逆的弟弟拒绝。有一次，他弟弟外出斗殴，手筋被人给挑了。    
  陈彪知道后，一怒之下提着砍刀就找上了门。    
  一夜之间陈彪独扫了十七个场子，把他弟弟所在的团伙和对方场子里的人全部给砍掉小拇指，并且做成了两条手指项链，各送给两方老大一根。    
  据说两个在医院养病的老大吐了三天三夜才晃过神来，差点没一命呜呼过去。    
  现在道上提起陈彪的大名，谁不打个冷战，暗骂一句“变态彪”！    
  王政兵就更别说了，八国联军都砍不死他，单枪匹马，独斗百人只为救主的事迹，早就传遍了滨海大地。    
  虽然那都是几年前的事情，可是他的威望不仅没减少，反而逐年递增。    
  而这些人背后的支持者，就是十几年前，从南江涌入滨海的慕容世家！    
  王政兵他们就是慕容家主眼前的红人，估计连那几大势力都有他们的身影。    
  现在三大名震江湖的大佬齐聚一堂，气场何其强大，光是在几米外看着，熊哥就已经两腿发软，冷汗淋漓了。    
  王政兵摸着下巴，来到熊哥面前，“你就是黑熊罡？我好像有点印象，狼牙年初请节酒的时候，你也来了吧？”    
  “额……”    
  “既然是道上混的，就应该守规矩。现在你们是在南城区，不打招呼就想动人，是不是踩线了？”    
  王政兵老气横秋的拍了拍熊哥肩膀，顿时把他吓得头皮发麻，背脊发凉。
　　
