
  “我知道。”楚怜吁了一口气，强颜欢笑：“你和罗学长是天造地设的一对，以后肯定会很幸福的。”    
  “希望吧……啊？谁跟他是一对！楚怜学姐，你别乱说了。”慕容雅脸蛋微微泛红，吐着舌头摇起脑袋，“我才不会喜欢这个自以为是的死财迷！”    
  楚怜根本就不相信她的话，陪笑了几声。    
  “咦，楚怜学姐，你的气色好像不太好啊，是不是不舒服？”    
  楚怜摇摇头，“可能是今天都没怎么吃东西，有点乏力了。没关系，我等等吃点蛋糕……”    
  “我们桌子上的蛋糕都被罗超凡吃光了。我就说这人最讨厌，没错吧？”    
  慕容雅又骂了一声，轻轻挽上楚怜的玉臂：“不如等到宴会结束，我们去外面吃点吧？”    
  “不了，你和罗学长去吧，我就不打扰了。”楚怜摇着头拒绝。    
  “我为什么和他去？”慕容雅有些莫名其妙，“楚怜学姐，我们拍照吧！”    
  “恩……”    
  却说罗超凡与庞三雄健来到主宾席，徐前进见了微微皱眉，把他拉到身边低声问道：“小凡，你怎么过来了？”    
  “我也不想啊，那个岛国人死皮白咧的要拉着我，我不来他就要切腹自尽。哎呀我去，切腹是他们家乡的礼节么？”    
  徐前进见他眉宇间有些不耐，心里明白这是庞三雄健的手段，只可惜他低估了自己和小凡的关系，若是换做其他晚辈，或许会顺着他的心思了。    
  “小凡，你知道那人要干什么吗？”徐前进又低声问道。    
  罗超凡点点头，“师叔，商道里的事情我清楚的很，这人不外乎想把我捅出来，一是对你示好，第二看我年轻气盛，说不定以后干出点啥事，你就会捉襟见肘了。”    
  “嘿，小凡你倒是不错，让我刮目相看了啊！”徐前进轻轻点头，“不过你还是忘记了一点……”    
  对于罗超凡，徐前进可谓是大为改观，虽然表面上没有表现出来，可是暗地里已经大为诧异了。    
  小时候，徐前进就看得出这个鬼灵精满肚子鬼点子。只不过现在他才多大，就具备了一个上位者的潜质。若是假以时日，说不定会超过自己！    
  现在这个问题，徐前进胸怀沟壑，问出来其实就是在考验罗超凡。对他的答案自然是比较满意，只不还欠些火候。    
  徐前进刚打算开口，就被罗超凡打断了。    
  “咱们长得像嘛！我爸年轻的时候跟你就像是兄弟，我这不是遗传了老罗家优秀的DNA，和你也几分神似。外企协会的那些花花肠子，我懒得去计较，不过若真触了我的眉头，我也不是那么好欺负的！”    
  徐前进心里顿时一惊，原来这小子早就看破庞三雄健的心思了！    
  嘶，小凡居然有这种慧眼，若是把他拉到自己的阵营里，以后岂不是多了一大臂助？哈哈哈，这小子就是混官场的料！    
  “好小子，厉害！”徐前进这回是真在赞赏罗超凡，继而压低声线：“小凡，你大学毕业也有好几年了，就没有考公务员的想法？”    
  罗超凡一头冷汗：“师叔，我对当官没兴趣。”    
  “别啊，你小子好好考虑一下。”徐前进好不容易找到个璞玉，还没打磨，对方就想从手里溜走，这可不是他的性格。    
  罗超凡讪讪笑道：“师叔，别整得那么严重，以后再说。拍照，拍照啦！”    
  就他们小声嘀咕这会儿，宾客们已经排好位置了。    
  徐前进右边坐着一系官员，左边则是蒋龙和外企协会等商业人士，后一排中心位置被娱乐圈的明星占据。    
  其余宾客则缩在角落，估计是进不了相框了。罗超凡自然是靠近蒋龙他们一伙，紧挨着徐前进坐下。    
  “让让，让让！”一声尖锐的声音传来，紧接着罗超凡和蒋龙几个人被挤开，一个尖嘴猴腮的女人横开手臂挡住，大声叫到：“先让我过去。”    
  蒋龙不爽，“娘的蛋，早干什么去了？现在大家都落好位置才出来，捧红个明星了不起么？”    
  “前面我看朱玉陌副会长去请了好几次，被这女人吊着好一会儿。她是钟倩的经纪人，现在不就是在营造全民女神‘千呼万唤屎出来’的高贵感么？”王凯撇撇嘴，有点不屑。    
  那女人听见他俩的嘀咕，哼了一声：“两位少爷别乱说话，我们钟倩小姐是去补妆了！”    
  罗超凡凑过来咧嘴一笑：“等了半小时，别说是补妆，洗澡的功夫都够了！”    
  罗超凡因为太子会的缘故，在一部分的贵族圈里还是有些名气的，特别是蒋龙和王凯点名宣传过自己的新大哥，就更让那些年轻人有所听闻。    
  而今天徐前进闹了“认亲”一出戏，让在场的贵族年轻一派深深认识到罗超凡的来头背景，可是碍于徐前进的面子，他们不敢上来搭讪罢了。    
  只不过，在娱乐圈方面，罗超凡的名气不咋地。    
  明星闹绯闻，大部分都是狗崽子挖出来的，其中以女明星最甚。    
  在娱乐圈这阴盛阳衰的圈子里，女星的绯闻挖掘量比男星要大的多。并且很多时候，女星的绯闻对象都是富家公子哥。    
  这些出身华贵的小子们享受惯了，手里握着一点小产业，实权没多少，可钱却多得花不完，所谓帅哥多金就是指他们。    
  男人有钱就学坏这话一点不假，和明星Happy，银行卡里没个几百万说不过去。    
  如此，一来有钱，二来闲的蛋疼，三来普通女孩没挑战，故此富家大少在娱乐圈自然也混得如鱼得水。    
  或许他们大明星玩不起，但小明星召之即来挥之即去。一般能扯上点噱头，狗仔队都能把小事化大，大事化神。    
  所以滨海贵族圈的绝大部分公子哥，在娱乐圈都是颇有名气，而蒋龙和王凯，或者是刘孝东、张轩之流，名气就更大了。    
  对于这些人，就算是“全民女神”钟倩的金牌经纪人，娱乐圈大名鼎鼎的曲姐，在他们面前也不敢放肆。    
  可是，罗超凡冷不丁的凑头过来打趣儿，这让钟倩经纪人有些愣神。    
  她上下打量罗超凡一番，丝毫没有印象，还以为是谁的朋友或者同学，一下便怒声哼道：“年轻人，有的话可别乱说，祸从口出你听过吗？”    
  罗超凡后入座，临时加的位置，再者有徐前进在边上，没谁敢和他交头接耳。    
  别看是风光的坐在中心，其实孤零零的一个人，说不出的没落。    
  蒋龙和王凯则怒了，想要骂一句神兽草泥马之名，却被罗超凡一手摁住。    
  他咧嘴一笑：“老奶奶，这句话我听说过了，可是和我有什么关系吗？”    
  曲姐一愣，当即大怒：“老奶奶？你说谁是老奶奶！”    
  曲姐年过四旬，早些时候拼命工作，没日没夜的加班，把应该延长的青春奉献给了事业。    
  三十岁后，女人的容颜衰退非常难逆转。曲姐不是没花大价钱，可是取得的效果微乎其微。    
  那黑色的眼圈就跟故意画上去的一样，仿佛在扮演国宝熊猫。再加上她身边都是光芒四射的帅哥美女，一个年老色衰的货儿趴堆趴错位置，岂不是自寻死路？    
  这点连脸皮厚如城墙的罗超凡都有自知之明，偏偏曲姐不明就里。一句老奶奶说得是名副其实，连在一旁偷听的徐前进都暗暗点头。    
  其实徐前进对这个女人更没好感。开玩笑，我一个市长要不要照相做不了主。给你面子，可是在这里等了半拉小时，你娘的却姗姗来迟。合着我们都是白痴，来承托你的高贵？    
  罗超凡耸动着肩膀，抠了抠耳朵，“老奶奶，您真老当益壮，声音这么大啊！”    
  曲姐眉毛疯狂挑动，气得胸前干瘪的胸部起起伏伏，让人看不出丝毫痕迹。    
  她在娱乐圈混了近三十个年头，辈分放在哪儿就是根标杆，谁敢不给她面子。    
  可是身前的这个少年居然口口声声拿女人最在乎的年纪来调侃自己，找死么！    
  曲姐气得咬牙切齿，眼睛发绿，尖声怒喝：“你是谁家的小子，有没有教养！保安，保安！”    
  “叮，恭喜宿主，获得赵燕曲10点仇恨点。目前仇恨值总计890点！”    
  罗超凡咧嘴一笑，哟西，马上就要到1000点了。娘的，才一个多星期就快完成任务，时间很富余嘛！    
  罗超凡面对曲姐兀自傻笑，顿时把曲姐气得不行，周围的几个明星连忙拉住她，这里官员政要有好几个，特别是徐市长也在场，如果闹开了岂不是丢人。    
  王凯不如蒋龙的脾气淡定，眉毛一挑：“你个懒婆子喷什么唾沫，口水都吐到我身上了，瞎了眼吗？”    
  在他身后有两个世家子弟，对罗超凡仰慕已久，见这位大哥级别的人物被骂，早已经按耐不住，站起抱着胳膊冷视起来。    
  “曲姐，你马尿喝多了是不是，到这里大发厥词？千万不要搞错了，你可不是钟倩，脾气怎么比明星还要大？”    
  “呸，算个什么东西……”    
  曲姐气势一泄，指着罗超凡，战战兢兢说道：“几位少爷，我……我说的是他，跟……跟你们没关系……”
　　
