
  欧建军心里焦急，连忙整理了一下，便放下笔，急忙朝外边走去，将所有工作岗位在职人员全部召集起来，工作细要一一安排下去。    
  根据往日的经验来看，一个慕容企业二十来岁的年轻人被绑架能让总局这么紧张，可见这个年轻人的来头绝对非常大。    
  娘的，这匪徒是吃了雄心豹子胆了啊！    
  和中渝派出所类似的情况，在所有警局都在发生。    
  甚至连交警大队都下达了工作指示，几乎整个警法系统全部被动员起来，在各自执管的辖区、片区、街道进行地毯式搜索，连一根毛都没有放过。    
  与此同时，滨海的江湖同样风起云涌，由东城区发起的寻人事件愈演愈烈，几乎到了挨家挨户的程度。    
  当然，他们收到的信息没有警务人员那么详细，只是说某位大企业的公子哥被绑架了，只要能找到人，重金一千万奖赏！    
  那些混混就跟发了狂一般，那公子哥的照片打印的好像雪花块似的，漫天乱飞。    
  走在街上的行人还以为又是什么明星要办演唱会，动员粉丝来发传单呢！    
  整个滨海在旭日普照大地的时候变得风起云涌，黑白两道双管齐下，在几个小时内几乎把滨海的地皮都给翻了一遍。    
  蒋龙和王凯坐在公安局局长办公室里的沙发上不知所措，闻讯赶来的可薇泪眼迷茫。    
  她是慕容雅的好朋友，今天见她没来上课，便打了个电话过去询问，谁知得到罗超凡被帮架的劲爆消息。    
  这小丫头顿时泪奔，几乎是一路哭着跑来警察局的。    
  慕容雅同样不太好受，心里犹如闷了一团棉花。    
  虽然她不太愿意承认自己是因为担心罗超凡而分寸大乱，可是她此时此刻心却揪得难受。    
  一脸沉肃的徐前进在地板上走来走去，没有一丝安宁。陈松柏从外面走了进来，与他一道的还有市长秘书王凯伦。    
  “怎么样，有消息了吗？”徐前进连忙上前问道。    
  王凯伦苦叹一声，凑到徐前进耳边低声说了几句。    
  徐前进神色难看，“怎么回事，那个小区大门只有一个摄像头？娘的，小王，你把负责那片辖区的派出所所长给卸了，他不行就换个人做！”    
  “是！”王凯伦一个屁都不敢放，这时候还蹙市长的眉头，跟自寻死路没什么区别。    
  慕容雅的手机响了，她失魂落魄的走到外边，噙着眼泪说了一声：“爷爷……”    
  可薇的眼泪也哭干了，她从小到大都没有过这么伤心的时候，脑海里仿佛就像是拿刀刻了字一般，全是罗超凡……    
  徐前进扯着陈松柏的领子走到办工桌边，点着桌面怒声哼道：“你工作是怎么做的，怎么会让这么一群人溜进我们滨海，还敢明目张胆的在大街上劫人！”    
  陈松柏已经打听清楚被绑架的是什么人了。那可是滨海的新贵，蒋家、王家大少爷口里的“凡哥”，更是现任市长徐前进的侄子！    
  这人若是出了事儿，整个滨海警务系统肯定吃不了兜着走。    
  “市长，您先消消气儿。我已经把所有进出道路口都安排了排查人员，另外国道和高速路的出入视频也都调集，排查后得出受害者并没有被带出去。所以我判断，那般劫匪应该还在滨海市内，没有出去！”陈松柏苦着脸，低声说道。    
  其实徐前进也猜到了那些人没有出城。    
  绑匪为什么要逮着罗超凡，不外乎他有钱！若只是因为这个倒还罢了，徐前进就是怕是某些敌对做的手脚！    
  “如果是因为我让小凡受了苦，我就算拼着身上的职位，都要让那些人血债血偿！”    
  话虽如此，可徐前进并没有什么好办法。如今他只能等，等那些绑匪主动和自己联系。    
  “陈松柏，你去一线监督，有什么事情立马向我汇报。另外这些劫匪胆大包天，很有可能持有武器。你再从武警大队调来两支队伍，随时待命！”徐前进沉声说道。    
  公安局长二话不说，转身便去下达命令。    
  蒋龙、王凯同样是焦急不堪，见徐前进和陈松柏说完话，连忙上前询问。    
  “姑父，现在有什么最新情况吗？”    
  徐前进一股屁用力坐回沙发，手掌握成拳头，狠狠砸在茶几上：“翻了一大圈，连个人影都没找到！滨海的警务系统，都是干什么吃的！”    
  王凯有些癫狂的抓着头皮，“凡哥啊，你到底在哪里啊！    
  “凡哥，你可不能出事，酒吧那边还要你来搞定……”蒋龙同样抓狂，忽然，他眼睛一亮，难道是临川大道外滩‘夜玫瑰’干的？    
  这个想法一闪而过，很快就被他否决。夜玫瑰要是干这事儿，岂不是嫌命太长了？    
  除非，他们做的干净利落，不留痕迹！    
  可是，绑架这种事情，怎么可能做到那么完美！再说了，这事儿不暴露出来，还有什么绑架的必要啊，直接雇凶杀人就是了嘛！    
  公安局里乱糟糟的一团，除了一批解决其他案件的工作人员，其他空闲的全部都在忙碌着。    
  王成回到宿舍美美的睡了一个觉，直到中午才醒来。    
  他洗了个澡后，神清气爽的换上衣服，打算先去吃个午饭，然后再处理一下罗超凡的事情。    
  走到楼下，他见所里值班的就一个人，警车、摩托更是一辆不留。    
  “咦，怎么没人啊？”王成怪异地对值班室里的人一笑：“指导员，你怎么亲自值班啊？”    
  “嘿，真羡慕你们昨天值班的人，今天可以回家睡大头觉！”指导员哼哼地站了起来，指了指桌上散乱的一大堆文件，“出大案子啦！”    
  “大案子？”王成张了张嘴，“嘿，我昨天才破了个大案子，今天又出了？指导员，什么案子？”    
  “一伙胆大包天的土匪，昨天绑架了慕容企业的一个大少爷！”指导员低叹一声，抬头看了王成一眼。    
  “你等等打个电话给老罗和老陈，让他们来上班，还有小蒋那几个人。当然，你也别偷懒。睡了一上午也差不多了，现在所里缺人手。”    
  “行嘞！”王成虽然心里没有来的咯噔一跳，可是听指导员说是慕容家的大少爷，和自己昨天拿来的人不是一个姓，便放下心来。    
  出了门口，正好遇到在外面贴寻人启事的欧建军。    
  “所长，连你都得干活啊！”王成打趣一声。    
  “臭小子，就你清闲。还没吃饭吧？快去，吃完来帮我！”欧建军无奈一笑，继续忙活手里的事情。    
  “好好好，您老先忙，我一会儿就过来帮你！”王成打着哈哈儿走远了。    
  欧建军一手提着浆糊，一手捏着寻人启事单，累得满头大汗。    
  这派出所外面的黑板报太大了，十米的长度，上头居然说都要贴满。不管这是不是做给领导看的，想要弄好实在是够呛。    
  很快，胶水用完了，欧建军懒得动腿，打了个电话给正在值班室的指导员：“老张，帮我拿一瓶胶水过来。”    
  指导员看了看左右，“值班室的胶水早空了，老欧你去外街的小学门口买一瓶就是了。”    
  欧建军扶着腰部，哎哟叫了一声：“那有好几百米呢，我实在是走不动。对了，我办公桌上还有一瓶，你帮我拿来。”    
  “唉，你这懒鬼！”指导员无奈，只好跑到三楼所长办公室找胶水。    
  所长的办公室朝阳开，光线充足。窗户一开，徐徐凉风就能吹进来，好不舒服。    
  “这老欧，真是会享福！”指导员一眼就看到了桌面上的胶水，也不心急送下去，兀自坐在欧建军的办公椅子上点了一支烟，随手将桌上的一份材料拿来看。    
  “嘿，还是份认罪书。噢，这就是昨天小王弄的大案子啊。这小子喜欢自吹自擂，这回倒是真风光了！”指导员翻了两页，呵呵一笑。    
  “还是非法收入啊，涉及贪墨金额高达五百多万！啧啧，果真是大案子，厉害！恩，认罪人年纪倒是挺轻啊，才二十六岁……”    
  忽然，指导员眼睛一突，嘴里叼着的香烟顿时掉了下去，落在地面溅起一片火星子。    
  “……罗……超凡，罗超凡？”指导员呢喃着重复了几句，脸色顿时一变，随即飞速在办公桌上翻看其他材料。    
  那份案件材料就摆在第一面，指导员吞咽了一口唾沫，轻轻的翻开涉案人员的档案。    
  下一秒钟，指导员眼前一突，额头上冷汗滴滴答答的流淌下来，全身仿佛瘫软无力，倒在椅子上一动不动：“完了……我们所的人全……全完了！”    
  他的眼珠里空洞洞的，没有一丝色彩。    
  只见，档案材料里那张照片，赫然与欧建军在报栏里贴着的寻人启事一模一样……    
  欧建军靠在中渝派出所外面的栅栏上抽烟，常年没有干活了，只是这一会儿就腰酸背痛，手脚发麻。可所里的人都被派出去做事了，而指导员又是个矮子，站着凳子都够不着黑板报上半部分。    
  若不是没有办法，他才不想干这种要命的事儿。
　　
