
  不一会儿，王政兵几人站在客厅门口，不知所措。    
  “王叔叔，昨天晚上你们是不是去找罗超凡的麻烦了？”慕容雅沉着脸，第一句话就把王政兵给吓住。    
  雄迪摸了摸脑袋上的伤势：“找他麻烦？哎哟大小姐，我都被她揍得差不多了……嘿嘿，不过还好，场子我找回来了，估计他现在还昏迷不醒呢！”    
  陈彪和王政兵连忙捂住雄迪的嘴，乖乖，没看到大小姐那杀人的目光了么，你这不死找死吗？    
  “你们……你们把罗超凡怎么样了！”    
  慕容大小姐脸色煞白，从沙发上举起水杯往地上猛地一砸，怒气冲冲地站了起来：“快说，罗超凡在哪里，他怎么样了！”    
  王政兵脑门上冷汗狂流，“大小姐，大小姐，您别误会，咱们昨晚上和小罗兄弟去喝酒了。”    
  “喝酒？”慕容雅的脚步一定，“你们没找罗超凡麻烦？”    
  王政兵苦笑一声，“大小姐，他可是三爷都得照顾的人呐，我们哪里敢找他的麻烦？昨个儿和罗兄弟喝酒，雄迪这蠢货硬是跟他拼，把他给喝醉了，后来我们把他放到宾馆里，就回来了啊！”    
  雄迪现在还是一身酒味，一见慕容雅焦急，便打了个哈哈儿，“大小姐，没事儿的，我昨晚虽然喝高了，可还是记了那家宾馆的电话，我这就帮你问问。哈哈哈哈，罗兄弟酒量其实很不错，一斤下去也没吐，厉害！”    
  慕容雅悬着的心放了下来，“你们这些人真是不知好歹！罗超凡他今天上午有非常重要的事情，你们把他灌醉害得市……那些人担心。”    
  “下次一定注意。”雄迪陪着笑脸点头答应。    
  这时候，一道身影出现在大厅门口，王政兵等人连忙躬身行礼：“三爷，您来了！”    
  慕容雅扭头看去，仿佛有了主心骨，“三叔，你快来！”    
  “徐前进刚刚给我打了电话，事情我都已经知道了！”中年男子皱着眉头走进来，沉声问道：“王政兵，昨天到底怎么回事？”    
  王政兵一抹额头，又把事情的经过说了一遍。在讲到黑熊罡那伙人的时候，中年男子一愣，“等等，你们说小罗和江南大地的人发生了矛盾？”    
  “这个……”王政兵等人磨磨唧唧的缩起脑袋。    
  慕容雅脸色大变，“刚才你们怎么不说！”    
  “三爷，大小姐，他们就是几个小瘪三，肯定不敢找罗兄弟的麻烦……”雄迪硬着头皮回到。    
  “哼，你们能打这个保证？”慕容三爷冷哼一声，“徐前进如今和罗超凡认了亲，既然昨天你们确认了他的身份，直接回来就可以了，偏偏节外生枝跑去灌醉他！现在好了，罗超凡活不见人死不见尸，徐前进口口声声要找我要人！”    
  王政兵捏着拳头，怎么想都觉得不是味。昨个晚上明明知道别人和罗超凡开干，自己这一伙人居然把他弄醉。    
  黑熊罡走了，那个高丽仔肯定还喊了别人过来……等等，高丽仔！    
  “三爷，昨天好像是一个高丽人要找罗兄弟的麻烦，被我们拦下来了。我觉得这事情肯定跟他有关！”    
  “高丽人？”慕容三爷眼睛一眯，心里暗暗嘀咕了四个字，外企协会。    
  “三爷，你放心，我们马上就去调查。”王政兵三人说着便要奔出别墅。    
  “等等！”慕容雅满脸寒色的看向王政兵几人，“把江南大地那伙人都找出来，不管用什么办法，全给我问个清楚！”    
  王政兵和陈彪听出了大小姐的意思，重重的点点头。    
  他们二话不说，立马去调动所有关系寻找罗超凡。雄迪脑袋比较短路，问了好几次才听明白，顿时又是懊恼又是担虑。    
  罗超凡这事儿说不好和他有直接的关系，如果不把罗超凡灌醉，就不会出这些鸟事儿。    
  慕容雅看着忙忙碌碌打电话的三人，心里总是不得安宁，拿出手机给蒋龙等人打电话。    
  此时蒋龙已经派人去罗超凡居住的小区调查，结果小区的摄像头根本就没有看到罗超凡回家。    
  这个事情一出来，两边人都急得半死。慕容雅挂断电话，王政兵忽然火急火燎的跑了回来，“大小姐，不好了，我警监局的朋友发来一段视频！”    
  慕容雅连忙夺来王政兵的手机，只见视频里只有罗超凡的脚，几个穿着皮鞋的人似乎把他抓住，推着他上了一辆车。    
  视频很短，并且角度很低，不过慕容雅一眼就认出了那双鞋子！那是她专门为罗超凡定制的真皮皮鞋！    
  “罗超凡……被绑架了！”慕容雅心头猛地揪了起来，不知道怎么回事，俯身蹲下抱着膝盖嚎啕大哭起来。    
  一旁的慕容三爷顿时呆立当场，如同遭受雷击，脑海一阵轰鸣，久久都反应不过来。    
  罗超凡……居然被帮架了？怎么才跟市长认亲就被帮架？这他娘的，谁有胆子做这事儿！    
  “小……小姐，我就算掘地三尺，把滨海翻个底朝天，也要把罗兄弟找出来！”王政兵脸上泛着浓浓的怒意。    
  他一手招来陈彪和雄迪，将事情讲清楚。两个大汉纷纷惊怒，随即便一起出去动员关系网寻找两个人的下落。    
  三个人风风火火的离开后，蒋龙又打开电话询问，慕容雅哭着把自己所获说了一遍，吓得蒋龙手机落在地上。    
  在市长家中，徐前进见蒋龙如此失礼，不由得眉头一皱：“阿龙，你怎么了？”    
  “姑父……不得了了，凡哥……凡哥可能被绑架了！”蒋龙方寸尽失，慌张大叫到。    
  “什么！”    
  “啊！”    
  王凯和徐前进齐齐从沙发上一蹦而起，满脸的不可置信。    
  “真的啊，慕容雅发来一段视频，是凡哥被抓走的视频！”    
  蒋龙慌的手都在抖，这能有胆子把罗超凡给绑走的劫匪，那得穷凶极恶到什么程度？    
  “乱弹琴，乱弹琴……”徐前进毛发倒竖，转身抬起座机，摁了几个号码就跟发疯了一般怒吼。    
  “王凯伦，把陈松柏给我叫来！他妈的，十分钟不到我家，他这公安局局长的位置就别想坐了！”    
  电话那头的王凯伦吓得直接从床上滚了下来。多少年了，他从来没见过徐前进发这么大的火！    
  意识到事态的严重性，王凯伦连忙拨通陈松柏的电话。    
  与此同时，在北城区的别墅里，金川日抱着一个金发碧眼的美女嘿咻嘿咻，快活极了。    
  忽然，电话响起，他接了起来，对方说了几句话之后，金川日大喜过望，哈哈地抱着外国妞又是一阵狂亲。    
  “欧巴，您好威猛啊！”外国妞气喘吁吁的奉承道。    
  “那时当然的啊！”金川日嘿嘿地揉着外国妞的胸部，猥琐的哈喇子流了一地。    
  “啊呀，你讨厌！”外国妞搔首弄姿，嗲声嗲气的拍打一阵，随即问道：“欧巴，你说我们未来会结婚吗？”    
  “这个嘛……”金川日小眼睛一眯，哼哼的勾起外国妞的下巴，一脸荡笑，“就看你的表现了！”    
  外国妞欲拒还迎，把他的咸猪手推开：“欧巴，我会好好伺候你的。”    
  说着，外国妞俯下脑袋，开始为金川日服务。金川日爽得嗷嗷大叫，按耐不住，粗暴的扯开外国妞的睡衣，埋首进她的胸部里。    
  顿时，别墅房传来一阵娇呼呻吟。    
  西城区中渝派出所，王成提着一分带着血渍的认罪书大摇大摆从地下室停车场里走了出来。    
  他先来到所长的办公室，把认罪书递交上去，然后又附加上蒋生准备的一份案件材料。    
  “所长，昨天抓到个商业诈骗分子，非法财产高达好几百万，经过我一个晚上的努力，对方已经认罪服法了，您看是不是签个字，然后转交法院受理？”    
  所长一喜，“哎嘿，不错啊小王。公安局每年都下几个大案指标，我们所里完成不了几个。想不到你才来不到半年时间，就破了这么个大案！”    
  拿着认罪书看了一遍，所长微微皱眉，“怎么有血？”    
  王成连忙擦拭了一番，“所长，这哪里是血啊，明明是印泥才对！”    
  “小王，你年轻气盛，工作热情是有的，只不过有时候要注意方式方法。好了，你加了一夜的班，回去休息一下吧！”所长翻看材料，里面无一巨细，把案件的从始至终都交代的非常清楚。    
  他对王成顿时改观，不愧是科班出身，这材料简直可以拿来做典型教材啊！    
  就在所长正准备细读的时候，桌面上的座机电话忽然响起，定睛一看，赫然是西城分局的专线。    
  “喂，中渝派出所欧建军！”    
  “恩，欧所长，现在发布由市长签字签署的一级战备案件书，工作指示为……”    
  电话那头，语气肃穆，吐字轻快，就跟机关枪一般，把今天的突发工作交代下来。    
  欧建军听完，连连点头。    
  “欧所长，这件案子是徐市长亲自监督的，情况非常严峻，希望你能做好辖区工作，安排人员进行全面排查。我现在把书面材料和失踪学生档案发给你！”    
  “放心，我一定完成组织交给的任务！”    
  “那就好，我还要继续去传达工作，你快去实施。”电话那头说完，便匆匆挂断了。    
  很快，传真滴滴作响，一张张材料就着水墨打印出来。
　　
