
  况且，罗超凡还有“聚暴”系统能够使用！其他系统的恢复时间太长，他可舍不得浪费。    
  雄迪和罗超凡打在一起，王政兵和陈彪看在眼中，心里惊愕。    
  “兵哥，这小子并不是阿迪那种江湖野路子啊！他的手段很复杂，绝大部分使用的都是深奥的武术搏斗。”    
  “没错。其中有几个招数我曾经见过老军区的教官使用，后来他被调到特别行动特工小组做训练师傅了。很显然，这小子身份不一般！”王政兵脸色不太好看。    
  “情报有点不对。”陈彪忽然一拍脑袋，“兵哥，要是把他用的拳法连贯起来……你看出来没有？”    
  “他不是说了么？罗家拳！”王政兵眸子里的神色愈发的古怪：“六年前的事情，你还记得么？”    
  “恐怕是那个人的儿子。兵哥，怎么办？”    
  “回去再说，不过这小子怕是带不走了。”王政兵低叹一声，“你在这里看着，我去跟三爷汇报一下。”    
  刚想走，他的眉头忽然一皱，“不好，阿迪挡不住了。陈彪，你去帮忙！”    
  “是！”陈彪应声，几个跨步便窜了过去。    
  刚开始，罗超凡被雄迪压制着打，拳拳见肉，闷响声不绝于耳。这也是阿迪火气正旺，来势汹汹。可是久而久而，他的力气不接。    
  特别是在被罗超凡开启“聚暴系统”，一击突然袭来的手肘击中脑门之后，雄迪的脚下步子变得虚晃起来。    
  罗超凡大喜，一记鞭退砸在雄迪的下盘，将他踢倒，紧接着便冲到他身上，一阵拳打脚踢。    
  打得正爽，罗超凡忽然感觉脑后一阵劲风袭来，他二话不说放弃小平头，转身闪开。    
  陈彪扶起鼻血淋漓的雄迪，正怒视着罗超凡，“他已经输了，为什么还要继续攻击？”    
  雄迪愤愤地推开陈彪，抹了一把鼻孔下方的鲜血，“我没输，你来干什么？”    
  “你看，他自己不认输的。”罗超凡耸了耸肩膀，重新活动了下酸麻的关节，对陈彪勾了勾手指：“打得好爽。换个人继续，来来来！”    
  陈彪踏前两步，刚准备动手，跟慕容三爷汇报完情况的王政兵便一把抓住了他的肩膀，“老板让我们别为难他了。”    
  “兵哥……”陈彪虽然性子冷静，可也不是个随随便便就服软的角儿。    
  看陈彪欲言又止，王政兵摇摇头，看向罗超凡：“小子，你用的是罗家拳？”    
  “不错，正宗罗家拳！”罗超凡没有隐藏，咧嘴一笑。    
  “你刚才跟我对的那一拳是用罗家正刺，可你半道扭了腕子，用食指和中指改了攻击轨迹，打得我骨节生疼。”王政兵淡淡一笑：“这么说来，你是罗家武馆的人？”    
  “算是吧。”罗超凡愣了愣，硬着头皮回到：“怎么，不行吗？”    
  “没有，我只想问问，六七年前的罗家武馆纵火案，你听说过吗？”王政兵继续笑道。    
  罗超凡神色立马暗淡下来，“没听过。好了，时间不早了，既然你们没什么事情，我就先回去了。”话音一落，转身便要走。    
  “等等！”王政兵喊住罗超凡，“相请不如偶遇，罗兄弟，敢跟我们喝酒么？”    
  “喝酒？”罗超凡呢喃了一句，貌似没什么心情。    
  雄迪是个酒鬼，一听喝酒就两眼冒光。平时工作很难有机会喝酒，这回连上了半拉月的班都一直苦憋着，可是没想到兵哥发话去喝酒，他哪里不兴奋。    
  只不过，见罗超凡犹犹豫豫的样子，他顿时急了：“臭小子，看你打架厉害，我还有点佩服，没想到你是个胆小鬼，连喝酒都不敢去！”    
  罗超凡历来受不了激，当下一撇嘴：“去就去，谁怕谁！”    
  “哼，打架你厉害，喝酒看我不灌死你！”雄迪一摸脑袋，哈哈大笑。    
  罗超凡指了指南城入口的大排档，“几位，我们就去那里喝点。”说完，他把车钥匙丢给王政兵，直接朝大道对面走去。    
  王政兵一愣，“小兄弟，你这是干什么？”    
  “车没油了，你们帮我加满油。”罗超凡扭动胳膊，笑着说道：“我先去点菜。”    
  王政兵微微皱眉，陈彪哼哼道：“臭小子，这抠门儿的劲是跟谁学的？”    
  “算了，这小子跟我们示威呢！雄迪，你去加油。陈彪，我们先去那里点菜。”王政兵轻哼一声，“说好我们请客，想要越俎代庖，还轮不到他！”    
  “好！”    
  雄迪架着车往加油站驶去，王政兵和陈彪开着凯迪拉克直奔大排档。罗超凡依旧慢慢悠悠的荡着，一点都不捉急。    
  正走之间，两辆黑色奔驰车恰好几米外停了下来，车窗缓缓落下，一个皮肤黝黑的粗壮青年露出脑袋，手里掐着一根雪茄。    
  “席八，这不是罗超凡先生吗？怎么，楚怜小姐没跟你一路？”    
  罗超凡驻足，鼻端轻轻喷出一阵不屑的鼻音，也伸手从口袋里掏出一包大中华，兀自点了起来。    
  “原来是金川日欧巴啊！今天夜色明媚，我出来遛弯不行吗？你晚上是去鬼混么，泡到妞儿没有？高龄几何，六十岁还是七十岁思密达？”    
  金川日镇定异常，冷冷的笑道：“罗超凡先生，你还是喜欢口不择言。”    
  今天他早早的就从庆功宴上离场了，毕竟丢人丢成那样，以他自诩高傲的性子，很难再待下去。    
  “口不择言一直是我的美好品德。倒是金川日欧巴，你我在这里相遇，是打算请我吃夜宵吗？不好意思，我有约了。如果是请我去嫖，那我倒是可以考虑一下。”罗超凡十分认真的答道。    
  金川日的普通话水平还真不是盖的，愣是听了许久都没明白什么意思，眼珠子转了好几圈，索性懒得去计较这是好话还是坏话，手指轻点雪茄，散落一片烟灰。    
  “罗超凡先生，关于楚怜小姐的事情我想跟你说明白。”    
  “关楚怜什么事情？高丽猥琐男，我劝你还是出家吧，凡间的美女你都配不上的，千万不要螳臂当车，否则必有血光之灾，阿弥托福！”    
  罗超凡脸色正经，用无边佛法把车里的棒子男说得一无是处。    
  金川日愣头愣脑，回味的罗超凡的话。车里还有其他人，对他叽里呱啦说了一阵，他顿时一怒，“罗超凡先生，请你不要随意侮辱他人！”    
  “矮油，你到底要干什么嘛思密达。金川日欧巴，我现在赶时间，有话快说有屁快放。噢，这是我们华夏国一句伟大的谚语，你一定要学会。”    
  罗超凡吸了几口烟，把烟头丢在地上踩灭，“如果没什么事情我就先撤了，不然朋友要等急了。”    
  “等等！”金川日连忙高声说道，笨手笨脚的从车后座里提出一大摞钞票递给罗超凡。    
  “罗超凡先生，我很严肃的请求你，希望你以后不要再去打扰楚怜小姐，从此远离她。楚怜小姐是一朵美丽的雪莲花，只有我这种身份的人才能够配得上，你一再用龌蹉的手段阻止我们在一起，这样并不好。”    
  金川日一直都认为罗超凡只是个吊儿郎当的混混，今天的庆功宴他早早的就离开了，后来发生的事情他没有收到任何情报。    
  若是他知道罗超凡跟徐前进有那么亲密的关系，吃八个豹子胆都不敢来找罗超凡的麻烦。    
  “莫名其妙！算了，我是个有身份证的人。”罗超凡哭笑不得，暗暗缩了缩手，绕过车子，打算去大道口的大排档。    
  留在外边陪金川日吹冷风，傻子才做呢！    
  金川日伸手拉住罗超凡，“先生，这里是十万元现金，务必请你答应我这个请求！”    
  “唉，你这人怎么就冥顽不灵？”罗超凡一皱眉，忽然把金川日的钱取了过来，大概拿了一半提在手里，另外一半退了回去。    
  金川日愣住，“罗超凡先生，你这是什么意思？”    
  “拜托大哥，你前面说了两个请求，第一个是不要打扰楚怜学姐，第二是不要用龌龊的手段阻止你们在一起。现在我拿你一半的钱，答应你第二个要求。我跟你保证，以后绝对不会用什么龌龊的手段阻扰你们，怎么样？”    
  罗超凡苦叹一声，“你的请求真的让我很为难，可是你又这么诚意拳拳，我不好拂了你的面子啊！”    
  金川日直接傻眼，看着手里的票子，手里的雪茄缓缓落地。他见过无赖，没有见过这么无赖的无赖。    
  “不要感激我，我就是这么个无微不至的人，优秀啊！”罗超凡自吹自擂，丝毫不觉害臊。    
  金川日大怒，“你这个流氓。华夏人都说敬酒不吃兜着走，果然有道理。熊哥，你们快出来！”    
  话音一落，从两辆奔驰车里下来六个壮汉。    
  罗超凡不以为意，哈哈大笑，“你还学会说这话了？不过很可惜，你的语文是体育老师教的。这句原话叫做敬酒不吃吃罚酒，不识抬举做死狗。”    
  “他妈的敢骂金少爷，小子，你活得不耐烦了！”为首的黑衣男嚣张至极，鼻孔朝天开，仿佛罗超凡就是他脚下的泥巴，爱怎么踩就怎么踩。    
  “熊哥，不要闹的太凶，毕竟我来自礼仪文化的广袤大地，那里到处充满了和谐的氛围。”金川日淡淡的说道。    
  罗超凡抱着肚子大笑，“哎哟喂，欧巴儿，你别逗逼了。你们国家还广袤……我去！”    
  熊哥身后的几个黑衣男也忍俊不禁，显然都被逗笑了。
　　
