
  罗超凡张了张嘴，迟疑地问道：“是，你是慕容家的人？”    
  “最近你的名气不小，有人请想要敲打敲打你，在慕容企业那一亩三分地，你最好别把自己当主人。”那人伸脚把地上的烟头碾碎。    
  罗超凡皱起眉头，这人是怎么个意思，要给我下马威吗？难道是慕容雅叫来的帮手？    
  不对，那死丫头跟老子发过毒誓，不会利用家族势力对我进行打击报复。    
  罗超凡暗暗摇头，这大半个月接触下来，慕容雅虽然古灵精怪、喜怒无常，可绝对不是小肚鸡肠的人！    
  “这位大哥，我听不懂你的话。如果没什么事情，我要回去了。”    
  “不许走！”那人冷哼一声，“我王政兵答应过三爷，带你去见他。小子，希望你能配合我们！”    
  “王政兵？”罗超凡一愣，顿时想起这人的来头。    
  他咧嘴一笑，“大名鼎鼎的兵哥居然甘当富豪的打手，没想到传闻是真的！”    
  “你的废话太多了。识相的跟我们走一趟！”王政兵又点起一支烟，一闪一灭的烟头将他的脸庞照得格外阴沉。    
  “不好意思，我不太识相。”罗超凡谨慎的后退几步，心里暗道：智能系统，你他妈的别睡了，赶紧出来分析一下这几个人的身手怎么样！    
  “叮！系统分析中……王政兵，力量值：35；智力值：31；速度值：24；体力值：30；反应值：26。    
  雄迪，力量值：33；智力值：22；速度值：25；体力值30；反应值：25。    
  陈彪，力量值：31；智力值:27；速度值：27；体力值：29；反应值：26。    
  对手人数3，对宿主仇恨值为零，危险等级：低！”    
  罗超凡暗暗吁了一口气，这三个变态可比自己当初殴打的张军强太多啊。同样是混江湖的，差距怎么这么大？    
  见罗超凡不说话，在王政兵边上的小平头朝他走来，一只手摁在车门上，咧嘴一笑：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒哟！”    
  小平头见惯了大世面，对罗超凡这么个名不见经传的小子并不在意。    
  他和王政兵不一样，很小就在社会里混迹，一路摸爬滚打了十几年，拼出个金牌打手、双花红棍的名头。    
  后来，慕容老爷子以利诱之，使其改邪归正。如今他已经到了而立之年，可仍旧改不了江湖上的脾气，说起话来嚣张跋扈，吊逼炸天。    
  罗超凡年轻的时候同样不是善茬，现在更不喜欢别人用这种口气跟自己说话。    
  真正的混混就是这样，你牛气不要紧，我比你更牛气，就算你带着一百个人在身后，老子单枪匹马打死都不认输。    
  如果罗超凡真发起颠来，对方就算真有一百人，他也敢挥着拳头往人堆里冲，弄死一个是一个。    
  当然，罗超凡现在的性子比原来要稳定的多。一来生活如意事业顺利，二来是前些年在南江市的生活经历让他脱胎换骨。    
  “咳咳，大哥，请你离我远一点，我不太习惯。”罗超凡虽然有些怒意，不过还是很好的克制了自己，后退一步，微微笑道。    
  小平头哈哈一笑，上前轻轻拍了拍罗超凡的脸颊，力道不轻不重，“小子，如果我不呢？”    
  混社会的人都喜欢拍别人的脸蛋。看似普通，实则很有讲究。力气用的小，叫爱抚，拍得狠了，就成了甩巴掌。小平头的力道恰到好处，是侮辱他人的招牌动作之一。    
  罗超凡歪着头，错过小平头的手掌，似笑非笑的质问兵哥：“喂，这是你的意思？”    
  王政兵的眉头也皱了起来，小平头他的痞性难改，长久下去肯定会出问题。只是对方的语气不善，好似挑衅一般，便硬气的回答：“我只想让你跟我走一趟！”    
  “既然这样……”罗超凡点点头，忽的抬手一巴掌“啪”的一下，狠狠甩在小平头的脸上。    
  小平头猝不及防，被一巴掌掴倒在地，右边脸颊瞬间红肿起来，他张了张嘴，吐出一口鲜血，赫然带着两颗断牙。    
  王政兵一怒，“小子，你干什么！”    
  “不知所谓，上梁不正下梁歪，既然你不说话，我就替你管教手下。聚暴系统，爆发！”    
  罗超凡抓起小平头的脖子，双臂涌起巨大的力量，根本由不得对方反抗，逮着他的脑袋往车门上一送。    
  “住手！”    
  “阿迪，快闪！”    
  王政兵和另外一个青年齐齐惊呼，可是罗超凡就当没听见一样，丝毫没有停手的打算。    
  “哐”的又是一声大响，小平头连反应的机会都没有，就觉得眼前一黑，脑袋跟打了浆糊似的，晕晕乎乎连脚下的步子都虚了起来。    
  罗超凡嘿嘿笑着，胳膊一曲，把小平头的腰部环住，两脚分开，摆出鲁智深倒拔垂柳的架势。    
  王政兵和身边的青年看得脸色骤变，心里暗道不好。这个小子不仅是个练家子，还心狠手辣，分明就是要给阿迪来个倒栽葱。    
  这招太狠，若是让罗超凡得逞，阿迪就算身体素质再好，也扛不住脑袋撞地所带来的后果。    
  “臭小子，我们可没说要把你怎么样，得饶人处且饶人！”王政兵疾速上前，挥拳朝罗超凡的胳膊肘砸去。    
  另外一个青年则以最快的速度朝小平头冲去，想要分开他们二人。    
  “艹，当老子是泥捏的吗？饶你妹！”罗超凡怒骂一声，眸子里闪烁着癫狂的色彩。    
  他把小平头往边上一丢，先是抬拳与王政兵挥去。    
  “呼呼！”    
  “聚暴，开！”罗超凡扎着马步，全力将手臂扭了一个幅度，紧接着直接冲起，带着一阵气旋。    
  “嘭”的一声，两人拳头砸在一起，纷纷倒退三四步。    
  朱成军捏着麻到发痛的手腕，神色大惊。反观罗超凡，好像没有收到什么影响，扭身一脚，踹到那个青年面前。    
  “陈彪，小心！”王政兵连忙大叫，心里惊呼：这小子的拳头怎么这么古怪？    
  那个叫做陈彪的青年小心应对，再也不敢小觑罗超凡，险之又险的将罗超凡的攻击抵挡下来，随后一记朝天脚踢向他的面门。    
  “老子曾经发过誓，不到万不得已不会用罗家拳。不过今天机会难得，就让你们开开眼吧！”    
  罗超凡哈哈一笑，拳头再度扭转，一个回旋将手臂掼出，犹如持枪突刺的战士。    
  “噗！”    
  朝天脚与刺拳砸在一起，两人顿时分开。罗超凡甩了甩手，呲牙咧嘴的看上去有些痛苦。    
  “嘶！”陈彪则脸色大变，他的脚踝被重击，以至于整条腿都麻木了，不要说发攻击，就连走路都没办法做好。    
  “臭小子，你到底是什么人！”陈彪怒声喝问。    
  “嘿嘿，不好受吧？”罗超凡歪着脑袋，反问到。    
  无论是王政兵还是这个陈彪，都是顶级的打手，有明显的军队CQC格斗经验。    
  罗超凡已经许久没有使用罗家刺拳和人打斗了，如今这熟悉感涌上心头，别提有多亲切了。    
  一旁跄跄踉踉的小平头捂着脑袋揉来揉去。    
  罗超凡笑道：“不愧是高手，这样都没什么事儿，厉害！”    
  王政兵见罗超凡虽然战意昂扬，可是敌意并不重，微微松了一口气，让陈彪把小平头带回来。    
  此时缓了几分钟的小平头已经回过神了，只是头疼得厉害，肿了个大包。    
  “臭小子，说都不说就下黑手，有种光明正大地和爷爷单挑！”雄迪甩了甩头，牙齿漏风，吼出的话听起来特别别扭。    
  罗超凡在原地轻轻跳了几下，扭动脖子和手腕，嘿嘿地勾了勾手指：“好哇，你们一起上。”    
  雄迪虽然痞性十足，可依旧是个硬汉。    
  他吐出一口带血的唾沫，解开西装的扣子，撕开衬衫露出坚实的肌肉：“老子一个就够，怕你啊！”    
  已经被罗超凡打得掉了牙齿，还如此穷凶极恶，可见他的骨子里埋藏着多么凶恶的鲜血。只不过，在他对面的是更加癫狂的神经病。    
  “哈哈，好好好，我来了！”    
  罗超凡哈哈大笑，红着眼睛朝对面三人冲去。    
  王政兵脸色一变，这小子虽然拳头硬，可是整体的身体素质还赶不上他们。    
  “若是单打独斗，随便一个人花点时间估计也能拿下他。并且，雄迪和陈彪都是打斗的好手，他们俩联合起来我都不必过，更何况现在是面对我们三个人！”    
  不过罗超凡可不这么认为，他仗着有“仇恨系统”撑腰，遇到凶险的时候好勇斗狠，往往是不要命的打法。    
  但是正常时候，他手里的水平还是有限，平时对付普通的混混或许游刃有余，可要真跟高手过招，就显得捉襟见肘了。    
  王政兵和陈彪没有动，显然是对雄迪比较有信心。    
  刚才他们已经跟罗超凡交过手了，知道雄迪应该和罗超凡是一种类型，并且雄迪的抗击打能力显然要超过对方。    
  雄迪扭动脖子，仰天怒吼，照着罗超凡的飞腿抬手砸去。噗一接触，两人纷纷沉沉的闷哼一声，继而退开，再度冲在了一起。    
  雄迪不愧是滨海曾经的双花红棍，头把金牌打手，出拳势大力沉，若是砸在普通人身上，少不了断胳膊个断腿儿。    
  罗超凡虽然身体素质比不得他，可胜在从小练习罗家拳，手里各种套路层出不穷。虽然手法生疏了些，但往往能找到最佳方式来对抗阿迪的蛮力。    
  罗超凡如今力量已经有23点，比起对方虽然少了三分之一，不过在靠着罗家拳特殊的出拳方式和步法，勉强能和雄迪对抗。
　　
