
  按照道理来说，这里虽然离南城很近，还不是谁的地盘。只是对方实在是太过于强大，就算没道理也不行。    
  金川日不认识王政兵，见他一语唬住六个混混，心里不悦，再加上爱车被砍了两道痕迹，气头更甚，摇下车窗怒声喝道起来。    
  “熊哥，你们到底打不打，这几个人是谁，要不要我再叫点朋友来帮你们撑场子……”    
  还没说完，金川日发现这个在北城吆三喝四的风光黑道分子脸色铁青，眼泪水就在框框里打转儿，浑身就跟被电了似的，抖个不停。    
  再看对面三个黑衣人，个个彪悍异常，凶神恶煞，心里知道他们肯定来头更大，估计是这个地头的大哥。    
  金川日赶紧闭嘴不言，缩回脑袋。    
  王政兵的手还搭在熊哥的肩膀上，他冷笑一声：“怎么，没听见我说话？”    
  熊哥咕咚吞咽了口唾沫，带着哭音惨笑道：“王大爷，我……我不知道这里是您的地盘。不好意思，我……我立马就走，立马就走！”    
  王政兵摇摇头，从口袋里掏出一包烟点上，然后丢给雄迪和陈彪。    
  他俩纷纷抽上烟，微微一皱眉，雄迪便来到罗超凡身旁，掏出一根递给他，拿起打火机帮他点火。    
  罗超凡堂而皇之的接受下来，好像雄迪的老大一般，神色淡然，与之前卑躬屈膝的样子判若两人。    
  熊哥的翔都快给吓出来了，合着这个小子不仅跟他们认识，好像还是以他为首。当即眼前一黑，差点软在地上。    
  他深吸了一口气，强打精神，“几位大佬，你们先忙，我就不打扰了……”    
  “说走就走，说来就来，是不是有点不把我们放在眼里？”    
  雄迪嘿嘿一笑，时暗时明的烟头将他的面孔照的分外狰狞，“如果我跑到你的地盘上把你兄弟砍了，是不是也能大摇大摆的离开？”    
  熊哥回答不出来，面若死灰。    
  他身后的一个小弟愤愤不平，低声说道：“靠，这几个大叔是谁啊，怎么这么吊？娘的，老大也是个衰泡，连这几个傻逼都不敢动。”    
  话音虽然小，可是耐不住这里安静，风一吹，就把他的嘀咕传进了众人耳中。    
  熊哥眼睛圆瞪，刚想喝骂一句，谁知雄迪已经朝那个小弟冲了过去。    
  只是一脚，连看都看不清，小弟就飞身而起，在空中犹如柳絮一般，飘荡了三四米的距离，狠狠的砸在了金川日的挡风玻璃上。    
  “咔嚓”一声大响，挡风玻璃完全碎裂，没有丝毫没有停滞，那小弟便席卷着玻璃碎渣飞进了副驾驶座上，倒在里边眼睛翻白，嘴里吐沫。    
  坐在主驾驶位上的金川日吓得大叫一声，完全失去了跆拳道高手的风范，歇斯底里地扯开安全带，迅速逃离车内。    
  在那头熊哥连屁都不敢放一个，还要赔笑：“打得好，多谢雄爷帮我教训小弟。”    
  至于在场其他人则是瑟瑟发抖，手里握着刀的力气都快没了，只想尽快离开这里。    
  雄迪吐出一口唾沫，“没教养的东西。黑熊罡，这种人也你收来？啧啧，你今天可真是把我们得罪大发了。”    
  “雄爷，雄爷，我错了，只要您开口，无论什么我们都照办！”黑熊已经吓得惨绝人寰，屎尿都快禁不住了。    
  雄迪一伸手：“把车留下，明天交三十万到狼牙里去。一手交钱一手拿车，就这样！”    
  说完，不顾黑熊答应不答应，径直从他口袋里掏出车钥匙。    
  “好了，得饶人处且饶人，我们走吧！”王政兵对雄迪招了招手。    
  “好嘞！罗超凡，前面你把我揍的好惨，等会儿在酒桌上看我怎么教训你！”雄迪一笑，把车钥匙丢给陈彪，自己则上了奔驰。    
  陈彪把黑熊罡的车开走，罗超凡坐进王政兵的凯迪拉克里。三辆车扬长而去，留下一溜呛人的尾气。    
  熊哥一屁股坐在地上，浑身的冷汗都已经干了，嘴唇发白，脑袋空洞，好似下一秒就要虚脱了一般。金川日在车边吐了好一阵，才扶着车头站了起来。    
  一见到他，熊哥立马来了力气，抬脚把他给踹倒：“妈拉个蛋的，你娘的是故意的吧，想死拖我们一起死！”    
  “额，熊哥，那些人到底是谁啊……”    
  “你娘的，那些人是南城、东城的土皇帝！妈拉个蛋，别以为你是外企协会的人就了不起，真闹起来，他们会让你全家有来无回！”    
  熊哥朝他吐了口唾沫，愤愤的看了一眼车里的小弟，“我日，你别磨叽了，明天给我拿十万块钱出来当医药费和精神损失费！”    
  金川日好像明白了事情的严重性，忽的一叫：“哎呀，他们把我家的车开走了！”    
  “明天你去东城西大街的狼牙体育用品店交三十万，自然会有人带你去提车。”    
  熊哥心有余悸的白了他一眼，暗道：还好老子今天没开自己的车出来。    
  “三十万，这不是敲诈吗？”金川日惊呼一阵，“我要报警，他们这是犯法的！”    
  “你要报警就报警，到时候我会如实跟警察交代，你别指望我给你撑腰。”熊哥恨不得一巴掌把他甩死。    
  “你……熊哥，你不能这样，我们可是朋友啊！”    
  “是你麻辣隔壁！”熊哥大骂一句，招呼一众手下抬起受伤的小弟，便朝国道走去。    
  一个手下问道：“大哥，这里打不到车，怎么回去啊？”说着，看了一眼东城入口大道。    
  熊哥一个巴掌把他打了个跄踉，“怎么回去？走回去！妈的，老子今天要吓死了，你们几个还跟没事人儿似的。”    
  “额……那个高丽人怎么办？”    
  “怎么办？凉办！”    
  熊哥不再看金川日一眼，留他一人在凉飕飕的风中凌乱。    
  一伙人气势汹汹的来，屁滚尿流的跑，金川日的世界观被完全颠覆，心里的怨愤犹如熊熊烈火，燃烧不止。    
  他气急败坏的把熊哥的小弟推下车去，自顾自的启动奔驰开往回家的道路。    
  可是他没发现，在车后头，远远还吊着一辆黑色的保时捷。    
  金川日到家，刚下车就被一人给拦住。    
  “干什么？”金川日大怒，转身伸手便打。    
  那人闪的很快，抬手扯住金川日的拳头，冷冷笑道：“金先生，看上去今天你的心情并不好啊！”    
  “恩？”金川日看清楚来人，对方的身高与他处于一个海平面，只不过模样要清秀得多。    
  “原来是腾远先生。怎么晚了，还不休息吗？”金川日讪讪的收回手，笑着问道。    
  腾远弘一表情阴沉，声音冷然，“金先生，不要强作欢笑了。刚才在南城大道口发生的事情，我都看到了。”    
  “你要干什么？”金川日顿时一惊，他还以为对方是罗超凡叫来报复他的。    
  腾远弘一冷笑地拍拍他的肩膀，“别怕，别怕。罗超凡那个败类，是我们共同的敌人！他是个狡诈的狐狸，单单凭一人之力很难打败他，我们只有同心协力，才能让他身败名裂！”    
  腾远弘一如今对罗超凡恨之入骨，且不说罗超凡手里捏着他海外船厂的秘密，光是一周前他耗费大量金钱请来的山木组泉生先生，也被罗超凡打得不成人形，现在搞得山木组要找他的麻烦！    
  今天庆功宴，腾远弘一遇到慕容雅，一开始还以为罗超凡不在身边，他有机会靠近自己的女神。    
  谁知慕容雅对他一阵数落，更把罗超凡的名字抬在嘴边，说他是自己的男朋友。    
  这个挡箭牌的说法立马刺激到腾远弘一，让他好不容易压下去的杀心再度涌起。    
  他一怒之下冲出庆功宴现场，溜得比金川日还早。    
  现在新仇旧恨一起算，腾远弘一恨不得将罗超凡五马分尸！    
  “腾远先生，你是什么意思？”金川日有些不相信腾远弘一，迟疑地问道。    
  “金先生你千万别误会，我知道罗超凡那个败类抢了你的女朋友。我和你一样，他也抢了我的心上人！”    
  “什么？”金川日大惊失色，“你是说罗超凡一脚踏两船？”    
  “没想到金先生中午水平这么高，连一脚踏两船都知道。”    
  腾远弘一夸了一句，继而哼道：“楚怜小姐和慕容小姐都被罗超凡骗了，他就是个人面兽心的无赖，我们必须让两位小姐看清楚他的真面目！”    
  “恩，你想怎么做？”金川日动心了。    
  腾远弘一桀桀一笑，“我有个想法，不如我们合作一下怎么样？”    
  “你说。”    
  腾远弘一从身后翻出一份文件，“这是我从慕容企业内部搞来的财务说明，我稍微动了一些手脚，里面有一笔五百万的款由于手续不全。我希望金先生能动用您的关系，把这件事做成经济案，扣到罗超凡的头上！”    
  “啊？”    
  金川日还以为对方有什么好办法，原来是栽赃嫁祸这种老把戏。    
  “腾远先生，这貌似有些太简单了吧？”金川日想了想，“为什么你不自己动手？”    
  “呵呵，金川日先生，您来滨海留学已经好几年的时间了，无论是地头还是关系都比我硬。若是我有您的能耐，何必苦兮兮的被罗超凡欺负呢？”    
  腾远弘一丝毫不吝惜自己的美言将金川日捧上天。    
  果真，金川日笑了起来：“这话也没错，我在滨海和很多人的关系都很不错。”    
  “既然这样，那我们就联手让罗超凡身败名裂，再也没脸出现在两位小姐面前！”    
  “好！”金川日连连点头。    
  腾远弘一把文件交给金川日，嘱咐了好几句才离开。
　　
