
  王成打得改踩为踹，打得正爽，可是身边三人默不作声，让他不悦起来：“你们干什么，没听到我的话吗？”    
  “废你麻痹的话，王成，你死定了，毫无悬念的死定了！”罗超凡抬头看向那三个临时工，开口大喝：“我给你们一个机会，千万别自己找死！”    
  三个临时工看着罗超凡那血红的眼睛，齐齐打了个寒战。    
  “王哥，您初来乍到，不懂这审讯室里的规矩，还是悠着点吧……”小蒋身边一人怕惹火烧身，不轻不重地提醒了一句。    
  王成吐了口唾沫，“妈的，不敢动他就把家伙都拿来！草个球，还敢威胁老子！”    
  小蒋三人巴不得早点离开这个是非之地，按照王成的吩咐，很快就带着一大袋塑料袋过来。    
  这三人离开之后，王成冷笑着从塑料袋里取出一个虎牙套，纯钢的质地，套在骨节上专打人肚子。事后外表看不出来，可是却会受不轻的内伤，让人生不如死。    
  罗超凡神色一变，“王成，看来你是玩真的了？”    
  “废话，我给你一个选择，签了这份认罪书！”王成从衣服夹层里掏出几张A4纸，用力摁在罗超凡的面前。    
  只见上面有慕容分公司的盖章 ，密密麻麻的文件字样，看上去很是正规。    
  操蛋，有内鬼要害我！    
  当下，罗超凡便想到了这一点。    
  “王成，你在玩火自焚。”罗超凡轻轻地摇了摇头，吁了一口气，“你已经犯下了滔天大罪，谁都救不了。如果我是你，就立刻回家卷铺盖离开滨海。只要藏得深，或许还有个一两年活头，否则……”    
  “嘭！”的一声闷响，让罗超凡的话戛然而止。    
  他低着脑袋，痛得浑身打抖，腹部深奥进一个拳印，只感觉里面分不清哪里是肠子，哪里是脾胃。    
  终日打雁却被大雁啄了眼，这回亏大发了！    
  罗超凡苦笑一声，心里的恨意愈发地茂盛。    
  “我看你还真是敬酒不吃吃罚酒啊。”王成晃了晃手上的拳套，十分满意它的效果，“罗超凡，快点交代吧！我的耐心可没有多少了啊！”    
  罗超凡抬头盯着王成，露出一张死人表情：“你最好把我弄死，否则我出去了，你全家都会因为你的所作所为，陷入无尽的恐惧之中！”    
  “还敢大放厥词！嘿，好好好，整晚的时间够长，我们好好的玩一玩。我倒要看看，是你的骨头硬，还是我的拳头硬！”王成先出去了一阵，回来的时候手里提着一条烟和一打啤酒。    
  他把警服脱掉，一只手摁在罗超凡的脑袋上，一只手带起拳头朝他的肚子又擂了一拳：“再说啊，刚才不是很嚣张吗？”    
  “我草泥马……”    
  “嘭！”    
  “我……我草泥……马！”    
  “嘭！”    
  几拳过后，罗超凡痛苦的蜷缩在椅子上，整张脸蛋苍白无比，毫无血色。    
  “说，认罪不认罪！”王成抓着罗超凡的头发，用力向上提。    
  “我……草……泥……马……”    
  却说第二天一大早，蒋龙和王凯大包小包提着礼物来到徐前进的家里。    
  徐前进作为滨海政法一把手，自然要以身作则。他的居所位于东城区洋湖小区，不过一百七十来平方米，上下两层复式结构。    
  洋湖小区是政府集资房，并没有因为他是市长而有什么特例，价格和普通政府工作人员一样，只是楼层位置相对来说好一点。    
  “姑父！”    
  “姑父！”    
  两个青年打扮的比昨晚还要严谨，一见到徐前进开门，便齐齐躬身行礼。    
  徐前进哈哈一笑，打开门让他们俩进去。至于礼物，他丝毫不放在心上，就算某些人看到也没有关系。    
  其实王凯和蒋龙也没买什么东西，两篮子水果，一箱牛奶，还有几盒茶叶，另外就是一个几乎一人高的维尼熊洋娃娃。    
  如果这都能被说成给市长送礼的，估计连纪检局的大门都进不去。    
  “进来，拖鞋。”徐前进笑呵呵地迎着两个外甥进门。    
  一个中年女人端着水果从门里探出脑袋，“呀，是阿凯和阿龙，这么早就来了？冰冰和小迪还在睡觉呢！你们吃了早饭没有，我给你们弄点。”    
  “吃了吃了。”蒋龙连忙又给中年女人行礼，“三姑，你也起得这么早啊！”    
  王凯则是礼貌的叫了一声：“阿姨好。阿姨，好久不见，您越来越年轻了。”    
  中年女人呵呵一笑，“行了，你们俩小子我看着长大的，跟我贫什么嘴？”    
  两人进了客厅，坐在沙发上泡茶。徐前进问了他们一些近况，胡咧咧得扯了点有的没的，这才把话题转移到罗超凡身上。    
  王凯和蒋龙没有太多隐瞒，把从认识罗超凡到结交好友的经过都说了一遍。    
  当然，关于酒吧的事情他们可不敢在市长面前提起，否则少不了一阵教训。    
  “哦，小凡现在这么出息啊！”徐前进老怀欣慰，啧啧夸赞：“不错不错，没有师兄和嫂子在边上照顾他，小凡能这么独立，实在是很不错！”    
  王凯是罗超凡的忠心铁粉，比蒋龙还要更甚几分，听了徐前进的赞叹，连连附和：“姑父，你是不知道，凡哥不仅脑子灵活，为人还重情重义，连打架都是把好手！”    
  徐前进自然知道罗超凡有功夫的弟子，毕竟是一个门派出来的。可是到处打架生非，那就有点过了。    
  “小凡经常打架吗？”    
  “是啊……”    
  王凯还没说完，蒋龙就连忙接词：“恩，我们经常和罗超凡去练拳。他可厉害了，连全馆的教练都比不过了。”    
  “还能打得过武馆教练？”徐前进哈哈大笑，“这小子小时候可不喜欢动手动脚，有时候带人去跟隔壁老鬼家的崽打架，好几个打一还输了，回头哭着叫我去给他们出气。哈哈哈……”    
  “凡哥也会输？”王凯一惊。    
  蒋龙对王凯连连使眼色，就怕这二愣子嘴巴大，把什么都给掏出去。    
  “输，自然是输啊。那年小凡才八岁，老鬼家的崽都读六年级了，块头壮得像头小牛。不过后来小凡就把他折服了，那小子跟在小凡屁股后头到处乱跑……恩，小凡就是这样，从小到大就不服输啊！”    
  徐前进哈哈一笑，“他现在有练拳就好，不然被人欺负还得叫我给他出气！”    
  “姑父，凡哥从来都不欺负人！”王凯竖起大拇指，“我是什么样子的人姑父你也清楚，没服过什么人。可就是凡哥……啧啧，没话说！”    
  如果说王凯是因为罗超凡摩托车技而佩服他的话，那么蒋龙则是被他的诚意和头脑而折服。    
  “这么说来，你们都对小凡很服气咯？”徐前进似笑非笑的问道。    
  王凯二话不说，直接点头。    
  蒋龙似乎顾虑什么，可是见徐前进的目光里并没有什么敌意，便也连声说道：“凡哥是我见过同辈里最聪明的人，为人风趣，对人也仗义，能成为他的朋友，是我最荣幸的事情！”    
  “哈哈哈，很好很好。”徐前进哈哈大笑，“小凡是我教出来的孩子，能有差的呢？”    
  “凡哥是姑父教出来的？”    
  “不错。小凡打小就聪明，他十岁那年，把我师兄的床给拆了做木箱，送给我当生日礼物。那家伙被我师兄抓来好几顿揍！我房间的那块老木头到如今都十几个年头了，还是牢的很！”    
  蒋龙和王凯顿时想起徐前进一直当成宝贝疙瘩的行李箱，原来还有这么个由来。    
  说起罗超凡小时候的事情，徐前进就收不住嘴，有时候讲到有趣的地方，三个人嘻嘻哈哈笑个不停，气氛其乐融融。    
  徐夫人切了果盘送上去，心里对这个小凡也好奇的很。    
  只可惜她是徐前进离开罗家拳馆后遇到的，并没有见过这个能让王凯、蒋龙俩个大少爷都心服口服的孩子。    
  “老徐，都八点半了，怎么小凡还没来？”徐夫人看了看钟，“我昨天跟小迪提了一句，她兴奋得到半夜两点多才睡，连做梦都在喊小凡哥哥的名字。”    
  徐前进一愣，就连蒋龙和王凯都有些诧异。    
  “对啊，凡哥最守时，很讨厌迟到。阿凯，你打个电话问问怎么回事！”蒋龙跟罗超凡接触的比较多，也了解他一些性子。    
  王凯应声而起，拿出电话走到阳台上。不一会儿，他便转过身来，“凡哥的手机关机了。”    
  “这……我打个电话问问慕容雅。”蒋龙觉得不对劲，且不说昨天罗超凡已经跟徐前进约好来见面，光是这二十多年的感情，他就不可能迟到。    
  慕容雅这会儿还在睡觉，蒋龙打来电话，顿时把她给惊醒。    
  蒋龙说清楚情况之后，她忽然想起昨天晚上王政兵他们大半夜醉醺醺的回来，貌似还说过罗超凡的名字。    
  “难道他们是去揍罗超凡了？”慕容雅顿时大怒，“罗超凡只有我能欺负，其他人凭什么动他？”    
  慕容雅没发现，她的担心程度比愤怒更加明显。    
  挂断蒋龙的手机，慕容雅快速从床上跳了下来，也没换衣服，穿着睡裙光着脚丫便匆匆跑下楼去。    
  保姆刘妈见到小姐这么惊慌失措，“哎哟”一声，匆匆跑去给她拿拖鞋：“我的大小姐哟，您这是干什么，要吓死刘妈是么？”    
  “刘妈，刘妈，把王政兵他们叫过来，快点，快点！”慕容雅面色难看至极，俨然在暴走边缘。
　　
