
  金川日苦笑一声，无奈的摇摇头：自己有些草木皆兵了，我不能自己吓自己啊。    
  “从这里往南边走，会有一个三岔口，左拐就行。”金川日上前，打算指着地图告诉对方路线。    
  可是，指尖一触碰到地图上方，他的脸色就完全变了。只见地图上夹着一张十寸照片，赫然就是他自己！    
  “你……”    
  “本来还不确认，没想到果真给我碰到了。”大汉咧嘴一笑，一手掐住金川日的脸，将他朝整个人往车窗上砸去。    
  “嘭”的一声，车窗碎裂，金川日直接昏死过去，脑海里只有一句话在来回飘荡，“我到底栽在谁手里……”    
  大汉看看左右，迅速把金川日绑了起来，往车里一塞，对自己的车子招了招手。    
  里面又走出一人，只是一个眼神交流，便座进驾驶座。两辆车齐齐调转车头，朝着滨海市方向驶去。    
  三天后，法院临时开庭，宣布对周六凌晨发生的劫持案开庭就审。    
  被告方共有两人，一人是高丽国的金川日，另外一人是中渝派出所科员王成。    
  依照华夏法律，确定金川日罪行不小，不过鉴于他是外籍，只能遣送回国，依照高丽的法律进行惩处。    
  金川日在法庭上对自己的罪过供认不讳，可他居然没有提到腾远弘一的名字。    
  中渝派出所科员王成就逃不了了，他犯有刑讯逼供罪、暴力取证罪、滥用职权罪等十余条罪行，且其为警务人员，知法犯法，判刑十五年拘禁，剥夺政治权利。    
  当法官落下锤子的刹那间，王成就跟发疯了一般，朝着金川日扑打过去，连法警都拦不住。    
  金川日的父亲带着一批高丽人连忙上去拉架，好不容易才分开两个人。    
  就这样，事情尘埃落定，金川日明天就会离开国家，而王成将会在监狱里度过人生最宝贵的十五年时光。    
  随后，王成和金川日脸色煞白的被法警押进警车，面如死灰。金父没有去和儿子交代事情，他在金川日上警车的时候，就独自离开了。    
  当天下午，金父来到外企协会办公大楼，找到了正在开会的腾远弘一。    
  会议被打断，一般来说主人会非常愤怒，可是腾远弘一居然一言不发地终止了会议进程，默然把金父迎进了办公室。    
  金父与腾远弘一对视了一阵，冷声哼道：“腾远先生，您应该知道我是来做什么的吧？”    
  “这是当然。”腾远弘一没有废话，直接开门见山：“开个价吧！”    
  “我不需要任何东西，我只想搞清楚，为什么你要把我儿子当枪使！”金父摇摇头，用力点了点对方的办公桌。    
  他看似心平气和，可是内里却愤怒到爆。若不是顾忌对方的身份，恐怕他都想大打出手了。    
  “因为我想搞死罗超凡，只不过算错了他的身份。”腾远弘一十分光棍的摊了摊手。    
  “只是这样？”    
  “恩，只是这样。”    
  “你这个疯子！”金父老眼一红，冲上前去将腾远弘一提了起来，用力的扯着他的领子。    
  腾远弘一冷笑不止，似乎算定了金父不敢动手。    
  就在这时候，门忽然被打开了，从外面走进来一个高瘦的青年。他戴着一副金丝边框眼镜，看上去很儒雅。    
  青年一进门便诧异的笑了起来：“这不是高丽金氏企业的董事长吗？咦，腾远先生，你们这么亲密是在做什么？”    
  腾远弘一将金父的手猛地甩开，淡淡一笑：“没什么。只是想不到金董事长年纪大了，性子还是这么冲动。黄先生，你算的没错，金董事长果真找上门来了。”    
  “恩？”金父愣了愣，看向那青年：“你是谁，为什么知道我会来这里？”    
  “噢，这是秘密。”眼镜青年狡黠一笑，打了个响指：“金董事长，我和腾远先生有点事情想找你合作，不知道意下如何？”    
  “顺便问问金董事长什么时候才能决定加入我们外企协会。”腾远弘一连忙补充道。    
  金父直接无视了腾远弘一，反而追着眼镜青年问道：“你还没回答我的问题！”    
  “呵呵，金董事长先别着急，容我慢慢跟您细谈。”眼镜青年拉着金董事长来到茶座边坐下，气定神闲的给他沏起茶来。    
  ……这俩人一聊就是一整个下午，连带着晚饭都在一起吃。腾远弘一对眼镜青年有些忌惮，没说几句话便去忙活自己的事情。    
  与此同时，在南美洲的亚马逊河流，一伙白人穿过茂密的丛林，踏上了一片金灿灿的沙滩。    
  “呼，终于出来了！”    
  若是黄忠勋在场，必定会认出为首的矮个子。他赫然便是大半月前离开华夏的血杀老大，格兰特！    
  这一伙白人有九名，身上的外套尽皆碎成了条儿，浑身上下贼兮兮的，看上去格外的狼狈。    
  “老大，老三被华夏的‘鹰眼’组织偷袭，现在还在发烧，伤口无法愈合，我们得找个地方治疗一下。”一旁的精装大汉瓮声瓮气的说道。    
  格兰特点点头，扭头看向不远处，“那里有个渔村，我们进去打个秋千。”    
  “是！”    
  一伙人匆匆忙忙的朝千米外的小渔村跑去。    
  格兰特回首望了一眼繁茂的亚马逊丛林，眼中的杀意犹如燃烧的烈焰。    
  “好你个华夏！老九死在你们华夏人手里，现在又冒出个‘鹰眼’组来坏我们的好事！我发誓，等我回华夏的那一天，就是你们华夏人的末日！哼，罗超凡，你将会是我报复华夏的第一块垫脚石！”    
  ……    
  却说当天晚上，滨海拘留所忽然来了一批不速之客。这些人携带着市局签字，点名要拉走王成和金川日。    
  他们虽然带着警徽，可是那凶神恶煞脸上有疤的模样，显然不是警察。    
  王成猛地爬开，死死抓着大厅门把手，歇斯底里地大叫道：“我不去啊，我不要去！他们不是警察，是来要我们的命的啊，你们不能把我们交出去！救命啊，不要把我抓走……”    
  金川日吓了一大跳，也学着王成的样子坐在地上撒泼。    
  拘留所的警察们自然知道这些人犯了什么事儿，没有多少人同情，反而转交犯人的警察上前对着王成就是几巴掌：“他娘的，闹什么闹！”    
  “大哥，大哥，不能让他们带我走啊，他们是混社会的，快抓他们，快抓他们！”    
  王成嗷嗷大叫，眼泪鼻涕一大把，抱着警察的大腿就不肯松手，满脸的脏东西都蹭到了他的腿上。    
  金川日的情况差不多，两个警察都扯不起他，反而差点被掀倒。    
  “我不走，我不走。警察，快联系我爸爸，他是金氏集团的董事长，电话是XXXXXXXX。这些人有问题啊，肯定是要搞我们啊！”    
  王成也高声叫道：“是啊，你们不能看看啊，这伙人根本就是流氓……我日啊，你们这些傻逼，要是老子出了什么事，做鬼都不会放过你们的！”    
  那警察皱着眉头招呼来三四个人，不管三七二十一，警棍上去直接迎头就揍，这才让王成安静了下来。    
  金川日见王成给打破了头，立马老实下来，屁都不敢放一个。    
  这伙人把两人抓出，刚出门就立马被戴上了头套。几个大汉狞笑着，把他们塞进车里。    
  经过一个多小时的颠簸，众人带到一处僻静的老仓库。    
  “进去！”三个大汉一人推着一个，往仓库里走。“刺啦~”大门打开的刺耳金属摩擦声，让人浑身发麻。    
  王成和金川日又开始大呼小叫了，只不过周围安静的犹如地狱一般，他们的呼救没有得到任何人的回应，只惊起了几只水鸟的“嘎嘎”叫声。    
  进入仓库，他们被安排在了两张椅子上，坐下后又被绑了起来。头套一掀，他们立马被明晃晃的聚光灯照的眼泪水都流下来。    
  足足过了四五分钟，眼球才适应了这种刺激。    
  “行了，把灯关掉。”一声沉沉的话语落下，仓库里除了黄淡淡的吊顶灯，亮光尽灭。    
  王成三人看清楚眼前的一切，这里是一座废弃的钢铁厂，周围离散的堆着钢材废料。    
  在几米外，围着一伙黑衣人，大约有二十名左右，其中为首的是两个俊秀的青年。    
  其中一人的面色很沉，另外一人手里捏着一柄小匕首，寒光泠泠，非常渗人。    
  “你……你们是什么人？”王成惊魂未定，骇然的尖叫起来。    
  金川日眼角猛地一抽，心里极度恐惧：果真是蒋家大公子，爸爸，你在哪里啊，快来救我。    
  可惜他哪里知道，他老爹此时正在和别人把酒言欢，完全忘记了儿子还在监牢的事情。    
  金川日张了张嘴吧，刚想开口，忽然从角落冲出一道丽影，抬起手掌对着他的脸颊便是一阵“啪！啪！啪！”狂扇。    
  “哎哟……不要打我，不要打我，我知道错了……救命啊……”金川日被打得头晕脑胀，哀嚎连连。    
  待得看清楚那人面孔的时候，金川日顿时哭了，“楚……怜，楚怜小姐，我错了，我知道错了。要知道，我这些都是为你的啊……”    
  “你……你这个坏蛋！”楚怜就跟发疯了一般，再度冲上去对着金川日乱抓乱咬。    
  金川日呜呼大叫，呼痛不止。    
  不一会儿，金川日的脸庞抓痕纵横，又青又肿，犹如猪头。
　　
