
  周围的十几个黑衣大汉心惊肉跳，虽然说他们见识过罗超凡的手段，可是那时候也只是血腥狠辣，还算不上残忍，残暴。    
  如果不是这这段时间的特别训练，他们从身体到心理的强度都极大的提高，恐怕现在连站都站不稳了。    
  罗超凡看着骇然的蒋龙，没好气的白了他一眼，小声嘀咕：“阿龙，咱们演个戏而已，死不了人的。这小子把我玩得那么惨，吓唬他一下，不然他还不知道我的厉害！”    
  “凡哥，万一给他吓出个心脏病怎么办？”    
  “年轻人没那么脆弱吧？”罗超凡反问一句。    
  蒋龙确定了好几次假匕首，这才鼓起勇气朝金川日走去。可是他走三步退两步，气势弱得和少女一般。    
  罗超凡摇摇头：“大哥，这两个人差点要了我的命！如果不是我运气好，你现在看到的是我的尸体。别手软了，玩死他！”    
  蒋龙打了个激灵，脑海里想起罗超凡在医院重症不醒的样子，心里忽然涌起几丝怒火。    
  “下手！”罗超凡一声大喝，让蒋龙顿时清醒过来。    
  他缓缓伸出手，扯出金川日嘴里的布团：“我问你，凡哥和你们往日无冤近日无仇，为什么你要他死？”    
  金川日战战兢兢地地下脑袋，颤声说道：“我……我不知道，都是……都是腾远弘一指示我干的。蒋少爷，饶我一次，我为你做牛做马，一辈子报答你！”    
  “现在后悔了？晚了！”蒋龙骤然眼睛圆瞪，身子猛地向前冲去。    
  随即，“噗嗤”一声响，匕首顺畅的插入金川日的胸腔。    
  “啊！”金川日凄厉地大吼着，脸上洋溢着痛苦的神色。可是，哀嚎了好一阵，却不见他断气。    
  周围的人都看傻了眼，王凯指着蒋龙叫道，“阿龙，你杀人啦！”    
  蒋龙回头看了一眼罗超凡，两人哈哈大笑。    
  金川日“干嚎”不断，直到缺氧才发现自己居然屁毛事情都没有。    
  “我怎么……没死？”金川日傻眼。    
  罗超凡冷笑一声，“你好像很失望啊。不过死罪可免，活罪难逃。蒋龙，王凯，揍他！”    
  话语一落，蒋龙率先反应过来，挥着拳头朝金川日砸去。    
  王凯也回过神，他总算知道今晚都是罗超凡为了出口恶气，特意演了一出戏。当下，他手下也不再留情，对着金川日一阵拳打脚踢。    
  两个大少打得痛快，不一会儿金川日便鼻青脸肿。    
  “行了。”罗超凡拍拍手，低头看了一眼身上的血迹，沉声喝道：“李亚山！”    
  “是！”之前去提人的黑衣大汉站了出来。    
  “这两人还得交还给警察叔叔，接受法律的严惩。只是这鬼样子不太好看，你去制造一场车祸，处理得干净一点，别让其他人看出破绽。”罗超凡低声吩咐了一句。    
  “是！”李亚山昂起下巴。    
  “行了，今天就这样吧。阿龙，我们走。”罗超凡的手推动轮椅，缓缓朝外面行去。    
  几个女孩纷纷吁了一口气。她们明白今天都是罗超凡的闹剧，他并非真是那种穷凶极恶之徒。当下，一众人连忙跟上罗超凡。    
  却说金父回到自己住所，忽然想起儿子还在看守所吃苦，便立马赶了过去。可是，当他看到金川日被打得不成人形的时候，他的脸色立马就变了。    
  “这……这是怎么回事！”金父怒声大喝。    
  旁边的小警察缩了缩脑袋，小声嘀咕：“不知道怎么回事，他们送来的时候好像出了车祸，金少爷运气好，都是皮外伤。另外一个两条腿都断了！”    
  金父目瞪口呆，沉声喝问：“你……你当我是白痴吗？我儿子这伤分明就是被人打的！”    
  “额，这我就不知道了。”小警察撇撇嘴。    
  金父深深地吸了一口气，让手下把金川日带走。    
  警察局那边发了话，随时都可以遣送金川日回国，故而看守所的警察也没有怎么为难金父，一应手续齐全后，便让他们离开。    
  金父先把儿子送进医院，凌晨三点多他忽然惊醒，呜呜的大哭大叫。金父吓得够呛，连忙叫医生来。    
  等到金川日情绪稳定，金父才询问他怎么回事。    
  可是，金川日死都不肯开口，只是一个劲儿的拉着自己的父亲，嗷嗷哭喊道：“爸爸，我们快点离开华夏，那些人是魔鬼，我不要在这里待下去了……”    
  对于金川日死都不敢说是谁动了他，金父又惊又怒，却没有什么办法，只好在第二天就护送金川日回高丽。    
  直到回自己的国土，金川日才愤然的说起了昨天的遭遇。    
  “原来真的是你，罗超凡！”金父拳头捏得死死的，眼中流露出浓浓的杀意。    
  他安抚金川日睡着，悄悄退出房间，掏出手机拨打了一个号码。    
  “喂！金董事长，有何贵干？”对方的声音很有磁性。    
  “黄先生，我答应与你的合作。从今天开始，我们一起对抗慕容家族！”金父沉声说道。    
  对方对他的决定并不意外，反而呵呵的笑了起来：“欢迎金董事长加入我们。等到将来我坐上了慕容家主的位置，一定不会忘了你们这些老朋友的！”    
  “希望如此。”金父眯起眼睛，冷冷道：“我有一个要求。”    
  “你说。”    
  “到时候罗超凡那只小狐狸，我要亲自杀了他！”金父的语气中透着滚滚杀意。    
  “哈哈，这是当然。”对方十分干脆的答应下来。    
  却说罗超凡这回是亏大发了，估计不修养个十天半拉月时间，别想恢复元气。    
  昨天演了一出吓唬人的戏，罗超凡美美的睡了一觉。谁知还没醒，智能系统就先闹了起来。    
  “叮！恭喜宿主获得金在恩100点极限仇恨值，目前仇恨值总计1138点。任务达成，现在进行奖励绑定！”    
  罗超凡被智能系统突如其来的信息吓了一大跳，一时不慎直接从床上滚了下来，顿时浑身痛得跟撕裂一般。    
  “哎哟……我艹！”    
  他趴在地上直咧嘴，心里把智能系统祖宗十八代给问候了一个遍。    
  “……叮！恭喜宿主，随机获得力量值1点，智力值1点，随机金额9388元。”    
  罗超凡一乐，“嘿，这次随机的票子不少啊！”只是他已经看不上了。    
  “宿主属性，力量值：24（23+1）；智力值：32（31+1）；速度值：20；体力值：20；反应值：20；金钱值：0.95。特殊属性，仇恨值：1138点。宿主是否兑换自由属性？”    
  “兑换！”罗超凡挠挠头，“他娘的全给老子兑换成力量值！”    
  罗超凡非常清楚自己的特点，力量一直是他的软肋。    
  据目前实际而言，只有先把力量加上去，他才有与血杀组织和山木忍者组对抗的本钱。毕竟，速度再怎么加上去，力量不够也打不死人。    
  既然如此，还不如拥有一拳开天辟地的力量，到时候开启“追风”系统，也足以弥补速度不足的缺陷。    
  “叮！属性兑换成功。恭喜宿主获得11点力量属性，力量值：35。特殊属性，仇恨值：38点，其他不变。”    
  智能系统的声音一落，罗超凡顿时感到身体涌起一股强大的力量！    
  “哇靠，爽！老子现在就算单凭借一双拳头，都能打趴下王政兵那伙人了！”    
  罗超凡虽然惊喜，但也不敢乱动弹。毕竟他现在身受重伤，万一胡来弄下什么后遗症，找谁哭去？    
  “对了，接下去还有什么任务？”    
  “目前任务暂无，需宿主激活。”    
  罗超凡追问：“怎么激活？”    
  “达到特殊地点，特殊人物，特殊行为三个条件，宿主才可以激活下一个任务。”    
  智能系统的话就跟没说一样，罗超凡听得冷汗直冒：“我靠！”    
  十月底，还有三天就中秋节，这段时间罗超凡跟慕容雅请了长假。    
  舞蹈大赛的事情告一段落，慕容企业最近一直在整理这半个月的收入统计，整个财务系统忙作一团。    
  在大家都在公司里用彻夜加班的时候，罗超凡优哉游哉的躺在床上，接受小保姆林可萱的照顾。    
  这丫头十分懂事，跟学校请了三天的假期，特意来照顾罗超凡。    
  转眼间就到了中秋节，蒋龙和王凯俩货早就跟没事儿人一样，屁颠颠跑出去泡妞了。    
  罗超凡的身体在林可萱、可薇、楚怜四人的悉心照顾下，朝着健康的方向快速发展。慕容雅也经常来探望他，不过每次都报以鄙夷。    
  毕竟是年轻人，恢复快，罗超凡内脏受挫虽然严重，可是修养了几天也可以下床自然行走。当然，剧烈的运动那是别想了，光是走快点胸腹部就跟火烧一般。    
  徐前进也曾经来看过他，只是没有让市长夫人、两位小姐陪同。罗超凡跟他约定，再休息一个星期，就能恢复大半，到时候再好好聚聚。    
  可薇为了罗超凡的伤，可谓是请遍了华夏各大医院的医生，可惜对方都束手无策。    
  这种内伤想要短时间就完全恢复，没有可能性。于是乎，女孩们只能带着各种温养的补品过来。    
  等到中秋节最后一天，罗超凡身体不说恢复到什么程度，体重倒是涨了十几斤，眼见就要破一百六了，这让他苦恼的不行。    
  值得一提的是，太子俱乐部终于开业了。
　　
