
  星期天的傍晚，临川大道车流被赌了个水泄不通。在蒋龙和王凯一众太子会成员的宣传下，开业这天南城的三道九流，纨绔子弟，交际名媛几乎都闻风而至。    
  从中秋之前，罗超凡就安排了潘雄着手宣传的工作。再加上蒋龙和王凯等人的刻意宣传，让太子俱乐部这五个字几乎传遍了整个滨海。    
  有心人一打听，骤然发现这里居然有前阵子闹得轰轰烈烈的神秘罗公子的影子，便更加打着心思来上门讨好。    
  试营业开张，罗超凡他们按照老习俗请了舞狮队，乐师使用的也是清一色的华夏民乐器。    
  潘雄作为明面上的老板，带着几个激灵的小弟站在大门外接客。    
  红色的开业拱门高大十米，足有三层楼多，五百米的红地毯几乎铺开了一条大道，不明就里的行人还以为这里在办什么电影记者招待会。    
  为了维持大门外的秩序，几十名小弟组成了人形护栏。中间空出一片地方，引爆象征着生意兴隆的八百八十八响爆竹。    
  随即，舞狮队在开始了他们的表演，在引得观众们热烈的掌声后，潘雄上前为头狮点睛、挂红。    
  老习俗就是麻烦，所有的开业仪式结束之后，宾客纷纷报门而入。那些收到请帖的贵宾自然是昂首挺胸，在小弟的大声介绍中，先和潘雄握手，然后满怀笑意的走进太子酒吧。    
  这么一直到七点，太子俱乐部门外才渐渐安静了下来。光是个开门典礼，就用掉两个小时，也亏那些宾客能忍着肚子饿等那么久。    
  有了这么热闹的一出，外滩从三百米外开始就已经没办法正常通车了。    
  这里本来就是学生的主要活动街区，交警大队安排了近百名交警过来执行道路清理工作，好不容易挨到晚上八点，路面才恢复正常。    
  晚上九点，宾客们齐聚一堂，开始像正常的消费者那样娱乐。    
  太子俱乐部经过了国际知名的麦大师设计，环境高贵、优雅，置身其中有种超级VIP的感觉。就连那些穿着破烂牛仔裤，打着耳钉的小混子们，也不好意思随地吐痰了。    
  酒吧一直热闹到了半夜，人群也没有丝毫疲惫。二楼的KTV已然爆满，排队约定的包厢排到了一个月后。    
  特殊极限活动中心，占据了太子俱乐部足足四层楼的范围，占地超过五千平方米。    
  这里目前已经装修好了射箭场、攀岩房、密室逃脱、枪战模拟厅等十余种刺激惊险的游戏场地，收费比市区低，游戏时限比市区长。    
  短短几天，这里便深受学生的喜爱，成千上万的学生争相来太子俱乐部办理会员卡，一时之间前台的POS机都给刷爆了。    
  罗超凡每天都会过问俱乐部的事情，而潘雄每次都会带着进洞房的喜悦嗓门跟他汇报。    
  可是好景不长，俱乐部开业的第七天，大学城出现了大规模的械斗事件。    
  只是两天时间，不下三十家店铺被砸，唯独太子俱乐部没事儿。警察介入调查，怀疑这次的黑色事件与他们有关，勒令太子俱乐部歇业整顿。    
  周末本来是大家的休息日，可惜在这一天，医院人满为患。与此同时，警察局同样是哀哉呜呼一大片。    
  “阿凯，阿龙，你抽烟别吧嗒嘴，我听着心烦！”罗超凡皱着眉头，坐在太子俱乐部的办公室里。    
  目前太子俱乐部还在试水阶段，没想到就遇到这种事情，罗超凡一个头两个大。    
  “哈哈，凡哥你现在受内伤不能抽烟，难道还不让我们抽么？”王凯那嬉皮笑脸的无赖像，让罗超凡特别想往上边揍上几拳。    
  “行了行了。”罗超凡摆摆手，对坐在身边的潘雄问到：“事情都调查清楚了吗？”    
  “恩。”潘雄点点头，“罗总，这段时间的事情都是‘夜玫瑰’那边闹出来的。”    
  “说说他们的情况。”    
  “夜玫瑰是目前外滩最大的势力点，如今外滩和水滩路都捏在夜玫瑰的杨总手里。”    
  潘雄稍稍停顿，继续说道。    
  “夜玫瑰的老板另外其人，杨总是涉黑分子，与他狼狈为奸。目前势力范围包括附近的二十七所桑拿按摩点，十一所酒吧，六所休闲吧。”    
  “我日，这么强大？既然如此，学生街这块肥肉他是打定心思要了？”罗超凡摸着下巴自言自语。    
  蒋龙在一旁低声问道：“凡哥，那伙人太嚣张了，咱们是不是应该做点什么了？”    
  “是啊，凡哥，你看看这几天边上的店铺都成什么样子了！”王凯也不爽的哼了起来：“你不是说要罩着大学城么，可是现在那些学生都不敢上街了！”    
  罗超凡咧嘴一笑，“我是这么没种的人么？阿龙，赖俊那些人完成训练了没有？”    
  “已经完成了。我堂叔说这些人还不错，本来以为还要一段时间的，没想到三个星期就都达标了。”蒋龙嘿嘿一笑，竖起了大拇指。    
  “凡哥，还是你厉害，知道这些人心理素质不行，才特意在训练的时候喊他们去那个仓库锻炼。”    
  “恩，很不错。”罗超凡一个星期前借调他们过来做事之后，就一直没有问起过训练的事情，不过既然连蒋海威都说合格，那么说明上次的事情对于他们来说还是起到一定作用的。    
  “老潘，把所有人都喊来。”罗超凡吩咐到。    
  潘雄连忙应道：“好嘞！”    
  不到半个小时，太子正义军十八人都抵达俱乐部。    
  看着舞池里的十八个壮汉，罗超凡爬上吧台，沉声大喝：“太子正义军听令！”    
  “是！”虽然这名子有些傻X，不过十几个黑衣大汉还是齐声应诺，条件反射一般站得笔直。    
  “所有人晚上好好修养，把状态调整到最佳。明天晚上，我要整个外滩清一色，大学城附近再没有任何一支黑色势力！具体事宜让潘雄告诉你们，就这样！”    
  罗超凡说完便再没有任何废话，吃力地从吧台上爬下来，在蒋龙和王凯的搀扶下，一步一步朝外面走去，背影分外坚挺。    
  十几个黑衣大汉现在再也不敢把这个青年当成菜鸟来看待了。    
  “赖俊，罗总玩这些貌似有点过了。”李亚山吁了一口气。    
  赖俊自从上次领教了他的手段，便不由得一阵心悸，轻轻点点头，“是啊！”    
  “罗总强势，过刚易折啊！”李亚山担忧的低声说道：“跟着他会不会没前途？”    
  “我不知道。不过我很佩服罗总！”赖俊拍拍他的肩膀，“行了，雄哥还有事情要交代！”    
  “唉！”    
  李亚山过了而立之年，心理成熟。在江海威那里受训的一个月中，他和赖俊表现最好，成了这十八人里的正副队长。    
  江海威在交还太子正义军的时候，特意跟蒋龙介绍了这两个人，所以罗超凡直接把他们俩叫来谈话。    
  当然，得到的结果罗超凡很满意。原来的混混变成了铁血硬汉，十八个人个个脱胎换骨。    
  今天的事情，罗超凡把太子正义军也带上，意思非常明显：以后，你们就是我的心腹了！    
  不过，李亚山对于罗超凡在仓库所作所为有些触目惊心，他开始怀疑自己在这个残暴的老板手下做事，能否安然活下去。    
  潘雄看着这么多老伙计，第一句话就震惊了所有人：“明天晚上，我们要和‘夜玫瑰’决一死战！”    
  “啊？”    
  “不用惊讶，战书已经下了。”潘雄呵呵笑了笑，“就这样，大家回去休息，明天不容易！”    
  说完，潘雄也走了，留下一众太子正义军的成员目瞪口呆。    
  ……    
  第二天晚上，潘雄坐在办公室里处理文件。赖俊沉声走了进来，“洪总，目标已经出现了，一共两百号人。”    
  “恩，先拉闸，按照罗总的计划来做！行了，你可以带人去接应罗总了，时间也差不多了都！”潘雄嘿嘿一笑，心里又多了几分期盼。    
  黑夜里，临川大道涌进来一大片的人，黑压压的一片，手里握着各种武器。他们气势汹汹，直奔金碧辉煌而去。    
  可是，他们刚刚围上太子俱乐部，大门忽得一下落下，钢铁钝皮，轰然砸在地上，溅起一大片的灰层。    
  “出来！”    
  “开门啊！”    
  一群混混上前对着太子俱乐部的大门一阵拳打脚底，手里的铁棍砍刀呼呼地往上边砸去，嘴里叫嚣着各种问候祖宗十八代的话语。    
  就在这个时候，周围四五个巷子口纷纷亮起一阵红蓝相间的车灯，紧接着警鸣大响。那两百来号人顿时大惊，条件反射一般朝着周围逃散。    
  只可惜，两条道路全部被警察给围住，两百号武警持械整装待发，看谁不老实提着电棍就上前招呼，连给人辩解的机会都没有。    
  混混们没了法子，无奈之下投降。这种情况实在是罕见，出来混道的，居然打了报警这张牌，也不怕被江湖里的人笑话么？    
  几个机灵的混混掏出手机想要跟老大汇报，谁知警察速度快得惊人，把所有随身物品收缴掉。    
  其实也不是警察眼尖，这黑灯瞎火的大街，掏出闪烁的手机屏幕，瞎子才看不见啊！    
  两百多号人被逮捕，居然没有一个人把消息放出去。    
  ……
　　
