
  “哎，早知道叫小王帮忙做会儿事再走。失算了失算了！”欧建军把烟头丢在地上，看看手表。    
  “老张这家伙怎么搞的，都一刻钟了还没下来。胶水不就在办公桌上么，他眼睛瞎啊？”    
  还没骂两句，手机响了，打开一看正是指导员。    
  “老张，你干什么吃的，拿个胶水都跟蹲坑一样，再拖天就黑啦！”欧建军没好气的埋怨道。    
  可是，指导员那头跟打了霜的茄子一样，语气变得十分沉：“老欧，我有件事情跟你汇报。”    
  “说啊，怎么一副要死不活的样子。”    
  “唉，今天的案子，罗超凡……我找到他了。”指导员话里带着一丝哭音，听起来非常别扭。    
  欧建军的手一抖，激动的脸“唰”的一下就烫了。    
  今天整个滨海市警务系统找了半天都没发现蛛丝马迹，老张坐在值班室屁股都没移一下，怎么就找到了？    
  “你……老张，你说什么！”欧建军都不相信自己的耳朵。    
  指导员呜咽着哀叹一声：“老欧，罗超凡……他就在咱们所的地下停车场！”    
  “啊？他们在我们地下停车场？”欧建军有点不明白，“他们怎么跑到停车场去了？难道是喝醉了？”    
  “喝醉，喝醉他妈的个头啊！”指导员忽的拔高声线，歇斯底里的怒吼起来，“欧建军，都是王成那个傻逼，他昨天晚上抓来的人关在停车场，那人就是罗超凡啊！所长，咱们所都要完蛋了，全部都完啦……”    
  欧建军心头猛地一颤，冷汗就跟水龙头一样“噗噗”的往下流。好一会儿，他才挪动了一下发凉的身躯。    
  “你……你是说，王成……王成那个……非法资产的涉案人员……是……是罗超凡？”    
  “非法资产！老欧，你脑子进水银了啊，人家是慕容企业的大公子，动动手指头就是几百万上千万，这是非法资产吗！”指导员呼吸越来越重。    
  “你……你快把人都叫回来，咱们赶紧把事情给弥补一下，否则这辈子就别想在滨海待了。不……咱们别想在华夏待了！”    
  欧建军回过神来，气的浑身发抖，他挂断电话，手抖来抖去，好久才编辑完一条短信，群发给在外巡逻排查人员。    
  “马上回所里集合，出大事了！”    
  随即，他来到值班室，指导员已经在门口提着一串钥匙在等他了。    
  “老欧，咱们快去看看罗少爷怎么样了。王成先别通知他，否则跑了咱们罪过更大。”指导员说了一句，便匆匆往停车场跑去。    
  欧建军脚下生风，丝毫没有贴寻人启事那时候的萎靡感，反而生命能量全部燃烧，只是几步就超过指导员。    
  两人战战兢兢地的来到审讯室，脸色苍白一片。    
  “你……你开！”指导员站在门口，把钥匙塞给欧建军。    
  “现在还推什么推，不想活啦！”欧建军当仁不让，接过钥匙就把门打开了。其实他心里早就吓得不行，估计再过一会儿恐怕连站都站不住。    
  指导员开了灯，只见审讯室里一个青年被捆缚在椅子上，耷拉着脑袋一动不动，已然陷入昏迷。    
  他的脸上倒是没什么损伤，只是嘴里吐出许多鲜血，可衣服上的血迹早就凝固，看上去生死不知。    
  在审讯桌上，一只虎牙拳套血迹斑斑，看得指导员和欧建军头皮发麻。    
  “不……不要破坏现场，先……先救人！”    
  欧建军眼睛都红了，这个耷拉着脑袋的青年分明就是罗超凡！    
  指导员赶忙上前帮罗超凡松绑，手铐钥匙塞了十几遍才捅进去。    
  咔擦一声，罗超凡瘫软的往前倒去，指导员手里没力气，一时之间扶不住，还好欧建军手疾眼快，自己先往地上一躺，给罗超凡当肉垫子。    
  两人手忙脚乱扶起罗超凡来，指导员打开一瓶矿泉水，一点一点倒进他的嘴里。    
  可是罗超凡已经没了知觉，水倒进去就顺着嘴角流出来，吓得欧建军和指导员灵魂归天。    
  “别……别磨叽了，快，快打120，快快快！”    
  欧建军一把抱起罗超凡，咬牙朝外面走去。他也不知道哪里来的力气，只知道如果怀里的青年出事，他全家都必死无疑！    
  求生欲望让欧建军从发福的中年人变身奥特曼，脚下虎虎生风，双臂强悍有力。    
  一行人回到值班室，已经有一部分警员回来了，他们团团围在罗超凡身边，又是递水都是递毛巾，忙成了一团。当然，他们并不知道发生了什么事情。    
  “水……”罗超凡忽然呜呜的发出一声低语。    
  “水，快点，快点，水！”指导员焦急喝道，周围立马有人接应。    
  罗超凡渐渐睁开眼，抱起水杯“咣当、咣当”的牛饮一番，许久才舒服的打了个嗝儿。    
  “我……这是怎么了？”罗超凡喝完水才感觉身体就要被卸掉一般，疼得都不是自己的了。    
  “罗……罗少爷，你被绑匪给绑架了，是我们所长和指导员救你们出来的。”民警不明就里，连忙邀功颂德。    
  欧建军和张大刚华丽丽的打了个冷战，吓得连大气都不敢出。    
  “是吗？那我可要好好感谢两位了。”罗超凡发出沉沉的声音，随后眼前一黑，又倒了下去。    
  就在这个时候，120的医务人员来了，他们先给罗超凡检查了身体，皱着眉头让人把他们送上救护车。    
  欧建军对张大刚使了个眼色，自己也跟上了救护车。在他们离开之后，张大刚大手一挥，沉声喝道：“立马把王成、罗长顺、陈炳文、蒋天乐、杨军、严权抓捕归案！”    
  民警们纷纷傻眼。    
  “指导员，你没开玩笑吧？”    
  “这关老罗他们什么事情？”    
  张大刚从身后掏出一份材料，重重的拍在桌子上：“你们好好看看，这就是王军昨天晚上办的大案！”    
  众人围了上去，只是一眼就吓得头晕眼花。    
  最让他们恐惧的是认罪书上血迹斑斑的指纹印，很显然，这是在严刑拷打之后强行摁上去的。    
  “小王……他好大的胆子！”    
  “嘶……泼污水泼到慕容企业大少爷身上？他不想活啦！”    
  “老罗、老陈他们平时挺机灵的，怎么会跟小王搞这种事情？”    
  “小王的心思真是毒啊！”    
  众人嘀嘀咕咕，心如明镜。这种事情还有什么好说的，铁定是小王看上人家的财产啦，变着法儿来诬赖别人。    
  谁知他们倒霉，居然踢到这么快硬铁板……不，不是铁板，是铁墙！    
  当即，民警们分成几个小队，上门抓捕“要犯”。    
  王成优哉游哉地吃完饭，坐在饭店里给金川日打电话。他可不想那么早就跑回所里做事，反正轮休，自己在这里赖个把小时，也不不需要负什么责任。    
  “金先生，事情忙完了？”王成嘻嘻哈哈的笑道，“早晨就听见您在晨练，不愧是年轻有为的企业家啊！”    
  电话那头，金川日神清气爽，哈哈大笑的回道：“王成兄弟，这回都亏你了，晚上老时间老地方，咱们好好的喝一回。”    
  “这是自然。金先生，我这里是弄好了，你差不多也准备准备处理一下后续事宜。”    
  金川日点点头，“这个好说。不如我们约个时间，谈谈需要做些什么。”    
  “我今天恐怕没空去找你了。不如你下午来我办公室吧！”王成暗暗皱了皱眉头。    
  “噢，发生了什么事情？”金川日笑着问道。    
  “不知道怎么回事，整个局子都动了起来，所有人员都得加班加岗。”王成咧嘴一笑，“前面所长还叫我帮忙，我偷会儿懒，待会儿再回去。”    
  金川日一愣，“难道出什么大案子了？”    
  “是啊，听说慕容企业的大少爷被绑架，闹得可凶呢！”王成无所谓的耸了耸肩膀，“对了，金先生，你答应我的十万块钱可别赖掉啊！”    
  金川日手心一抖，头皮冒起一阵寒意：“什……什么，慕容……慕容企业的……大少爷？”    
  “是啊，你说那大企业的少爷我们哪里认识，被帮架了也轮不到我们来插手啊。”金川日嘿嘿笑道。    
  金川日答应给王成十万块的感谢费，他正打算盘问以后怎么潇洒，忽然门口走进三个民警。    
  “哎，刘哥，你们来啦！”王成打了声招呼。    
  三个民警满脸寒冰的来到王成身边，手铐一摆，跨在他的手腕上。王成当时就懵了，电话摔在地上，“刘哥，你们这是干什么？”    
  “没干什么！”民警摆摆手，对身后两个同事说道：“别跟他废话了，带走！”    
  “哎哎哎，刘哥，有话好说啊，有话好说！”王成慌了，连忙挣扎。    
  可惜三个同事丝毫不理会，生拉硬拽被他扯出饭店。刘哥回身把他手机捡起来，只听见电话那头一个古怪的外国人不停的问道：“王成兄弟，你怎么啦，说话啊！”    
  “哦，没事儿，王成被所长叫去处理案子了，你有事待会儿再说。”老刘说完，便挂断电话。    
  金川日刚才已经听到完成在话筒里慌张的大叫声，他顿时沉默起来，脸色变得极为苍白。
　　
