
  蒋龙上前拉住楚怜，“学姐，别打了。”    
  “啊，我要打死这个王八蛋！”楚怜非常激动，连自己的指节抓肿了也浑然不知。    
  就在这时候，仓库的门忽然打开，可薇和慕容雅推着一辆轮椅车缓缓进来。    
  车上坐着一个面容平淡如水的青年，他两只手架在托架上，手背叠在一起托着下巴，眼神宛若尖刀，犀利异常。    
  “学姐，你先别激动，回来。”    
  青年开口了，楚怜的粉拳停了下来，愤愤的一脚踹在边上的王成身上，然后一阵小跑来到青年身边站定。    
  “罗超凡，我……”楚怜发疯之后，怒火发泄干净，便意识到自己大大的失态，脸颊染上一层粉霞。    
  “没事儿的。”罗超凡呵呵笑笑，对身后的黑衣人低声说道，“把他们扶起来。”    
  “是！”立马走出几个黑衣人，将王成和金川日提回椅子上。    
  蒋龙、王凯来到罗超凡身边，与他比肩而立，“凡哥，怎么处置他们？”    
  “别说话，看好戏。”罗超凡咧嘴邪邪一笑，看得王成和金川日毛骨悚然。    
  “罗超凡，你不能杀我……”金川日吓得浑身打颤。对方为什么会他们来这种人迹罕至的郊区，原因十分明了。    
  罗超凡面容波澜不惊，淡淡一笑，好像什么事情都没发生过。他先把自己的衣服撩起来，反问对方：“高丽狗，怎么样，好看吗？”    
  罗超凡的胸腹凹陷不平，青黑之处连接不断，特别是在肚脐周围，表皮已经破成一团，褶皱在一起，伤口看上去格外的狰狞。    
  这个动作有些剧烈，让罗超凡咳嗽了一阵。好一会儿，他才嘿嘿的将衣服履平，歪着脑袋微笑起来。    
  王成脸色苍白无比，罗超凡能有这种伤势全都拜他所赐。虽然主谋不是他，可是下场很有可能比主谋还要惨十倍！    
  “罗超凡……你真的不……能杀我，我不能死，否则……大家都要完蛋……我爸爸不会放过你们的。”    
  金川日舌头打结，一句话愣是说了半分钟。    
  “虽然你很白痴，做法也很脑残，不过我也得感谢你。恩，发自肺腑的感谢！”罗超凡轻轻耸了耸肩膀，看向金川日。    
  金川日有些诧异，“为……什么……”    
  “是腾远弘一让你来的吧？”罗超凡摸着下巴咧嘴一笑。    
  “你怎么知道？”金川日一下子没反应过来，可是话一说完，他立马闭起嘴巴，慌张地看着对方。    
  “呵呵，我又不是白痴，怎么会不知道？”    
  罗超凡打了个哈哈儿，“你让我明白了，这个世界上总是有那么一拨人想着置他人于死地。我若再继续妇人之仁，那么下一回就真的要死咯！嘿嘿，这一切都是你们逼我的！”    
  罗超凡的笑声让金川日脑袋轰鸣不已。    
  他害怕，怕的要死，甚至连尿裤子都没有发觉。    
  “虽然过程有点曲折、血腥，可是让我悟透了人善被人欺的道理。顺便还让我们滨海市的警务系统进行了一次大整改，正是有了我的例子，相信在这几年内，滨海的警察会更加全心全意为人民服务。我很自豪啊！”    
  罗超凡砸吧砸吧嘴儿，脸上露出骄傲的笑容。    
  一旁的王成冷汗直流，他不是没见过无耻的人，可是这么无耻的却是第一个。    
  “你带……我们来，到底要……做什么？”    
  “等等就知道了，别着急！”罗超凡忽的高声喝道：“赖俊！”    
  “在！”话音一落，身后立马站出一个大汉，沉声回应。    
  “现在我宣布，王成的所作所为触犯太子正义军的最高条款。我以滨海正义军大队长的身份宣布，将对王成进行严厉的惩罚。”    
  罗超凡掏出一张纸，大声诵读起来。    
  “正义军成员赖俊听令，你成为自太子正义军成立以来第一位罪恶执行官，对他实行车碾刑罚！”    
  “啊？”    
  罗超凡字正腔圆的读完，可是见对方一头雾水，无语的摆摆手：“就是开辆车进来，再把王成封住嘴丢在地上碾过去，是死是活就看他的福气了。”    
  王成脸色骤变，想要大叫，却被冲上来的几个人用布条堵了嘴巴，眼里的惊恐伴随着后悔泪水，大叫着发出“呜呜”的叫声。    
  赖俊脸色微微一变，可还是服从了命令。两个黑衣人打开仓库大门，赖俊架势着一辆凯迪拉克缓缓驶入。    
  在仓库中央，是五花大绑的王成，他见车头离自己越来越近，疯狂的挣扎。    
  几个女孩子什么时候见过这种场面，吓得连连尖叫，退到角落去了。    
  金川日瞪圆了眼睛，若不是嘴巴同样被封住，恐怕早已经骇然地出了声。    
  王凯的手扶在罗超凡坐着的轮椅上，喉结一阵蠕动，说道：“凡哥，你真要碾死他？”    
  “放心，死不了的，我就是吓唬吓唬他。”罗超凡面容淡然，仿佛在看一件微不足道的小事。    
  赖俊坐在车里，一直没办法狠心踩动油门。    
  “赖俊，这段时间的特训你都白练了？”罗超凡看着凯迪拉克，淡淡地说道：“如果你不行，就换个人去。”    
  “我……是！”赖俊深吸一口气，离合器一松，油门轻轻带了一下，凯迪拉克慢慢朝着王成逼近。    
  蒋龙眼睛眨都不眨，拳头里溢出一层汗珠。    
  他以为罗超凡把人带到这里，只是吓唬吓唬，揍上一顿出气，没想到居然真要对付的命！    
  汽车轮胎渐渐压在王成的身上，由于时速太慢，被卡住了轮子。    
  “赖俊，挂二档，压过去！”罗超凡再度沉声一喝。    
  “嗡嗡……”汽车的轰鸣声响彻仓库，车轮一阵急转，快速从王成的身上碾了过去。    
  咔擦！    
  咔擦！    
  咔嚓！    
  一阵清脆的骨头碎裂声音从轮胎地下传了出来，“呜呜呜……”    
  王成呜咽地发出沉闷的哭喊，剧烈的痛苦让他的脸色煞白无比，紧接着便是一片湛清。    
  罗超凡冷笑地看着王成被碾压，脑海里忽然蹦出智能系统的声音：“叮，恭喜宿主获得王成100点极限仇恨值。目前仇恨值总计1038点，是否兑换仇恨值？”    
  “大哥，以后这种白痴问题别问了，老子任务都完成了，兑换个屁啊！”罗超凡翻了翻白眼，直接无视智能系统。    
  “是否进行任务奖励？”    
  “回去再说！”    
  王成的嚎叫声还在继续，金川日看在眼里，冷汗滴滴答答犹如雨下，眼白一翻，直接昏死过去。    
  周围站着的十几个黑衣人也是动容，嘴角抽搐的不在少数。    
  蒋龙倒吸着冷气不忍直视，别过头去。只有罗超凡一个人，脸上没有一丝怪异的色彩，平静得犹如波澜不惊的湖水。    
  等到凯迪拉克完全从王成身上碾过去的时候，众人倒吸一口冷气。    
  只见王成的双腿已经完全变形，嘴里吐着白沫，脸上就跟涂了一层黑漆一般。    
  “带他过来。”罗超凡对一人勾了勾手指。    
  那人看似镇定，其实手有些发抖。他把软成泥巴似的王成提回椅子，十分小心，生怕一不留声，手里的倒霉蛋的腿就会断成两节。    
  罗超凡让蒋龙把他推过去，继而仔细地在王成身上摸索一阵，摇头笑道：“没死。赖俊，用水浇醒他！”    
  赖俊心头一颤，犹豫了几秒后还是服从他的命令。    
  王成淋了四桶水，才渐渐转醒，随即痛苦让他彻底清醒，“啊！！！”王成仰天大叫，浑身上下抖如筛糠。    
  “都这样了还能叫，生命力很顽强嘛！不过……”罗超凡扭头看向蒋龙，将手里匕首递给他：“阿龙，把刀子捅进他的心脏。”    
  蒋龙手猛地哆嗦，“凡哥，玩的差不多就得了。”    
  “阿龙，以后的社会是吃人的社会，比这个要血腥的多。”罗超凡淡淡的笑意让在场所有人都毛骨悚然。    
  王凯虽然崇拜罗超凡，可是却没有这种挑战心理极限的准备。那些女孩就更加不堪了，在看到不成人形的王成第一眼，就伏在一旁的角落呕吐。    
  “咕咚！”    
  蒋龙吞咽了一口唾沫，神情慌张：“凡哥，我……我办不到！你别逼我，我真的办不到！”    
  罗超凡笑了笑，“很容易的，你看！”说着，他扭转手腕，匕首锋利直直捅进王成的心头。    
  王成瞪圆了眼睛，扭头便昏厥过去。    
  “啊！”王成没叫出声，反倒是蒋龙骇然的倒退了几步。他的手掌颤抖不已，脑海一片空白：“凡哥，凡哥……你……你杀人了！”    
  “这你也信？”罗超凡扭过头，悄悄将王成胸口的刀片扭了扭，刀子顿时软到一起。    
  蒋龙一愣，反应过来：原来刀子是假的啊，怪不得凡哥说吓唬吓唬他们。    
  “好了，现在轮到你了！”    
  蒋龙点点头接过那片软刀子，可是在真正捅人的时候，依旧手脚冰凉，“不是……他不是已经昏过去了么？”    
  罗超凡呵呵一笑，“说话硬气点，你怎么那么逊？王成挂了，不是还有他么？”    
  说着，他伸手一指，好不容易醒来的金川日又是一翻眼白。    
  金川日的脸已经难看的不能再难看了，他现在后悔到了极点。    
  本来他也只是以为今天有大苦头吃，谁晓得到现在连命都难保。眼前这个秀气青年，居然是如此穷凶极恶之徒！    
  “我居然打一个杀人狂的主意……爸爸……你在哪里！”金川日的眼神充满了恐惧，他怕死，怕的要死！
　　
