
  “哎哟，我的凡哥哟，原来你好这一口啊！”王凯哈哈大笑。    
  蒋龙也抱着肚子笑个不停，“凡哥，口味太重伤身体啊！女人三十如狼四十如虎，您悠着点。”    
  王凯在两个熟女身上摸了一把，“凡哥，我一直以为我够极品了，没想到你青出于蓝而胜于蓝，甘拜下风啊！”    
  “滚滚滚，你们玩你们的，别瞎鸡吧取笑我。”罗超凡咧咧嘴，对还站在门口的女人招了招手，“别看了，过来坐吧。”    
  女人战战兢兢地走了过来，学着另外几个美女的动作，生涩地趴在罗超凡怀里，脸蛋红得跟腊肠似的，好一会儿才鼓起勇气，把他的手往自己胸部上放去。    
  罗超凡额头上冒起几条黑线，跟触了电似的连忙把手缩回去，“哎哎哎，大姐，差不多就得了，你别跟我整这景儿。”    
  那女人一慌，眼巴巴的看着罗超凡，眼泪水就在框框里打着转儿：“老板……是不是我做的不够好，您不满意？没关系，我……我什么都能做，你要干什么都行。”    
  罗超凡摇摇头，地下脑袋看着她那叠成三块的脂肪老腰，苦笑一声：“大姐，我只是好心罢了，你可别当真。”    
  说着，罗超凡从一旁抓来一件西装丢给她，“把衣服穿上。对了，你叫什么名字？为什么回来这里做事？”    
  “老板，我叫陈燕梅，今天三十四岁了，是个家庭主妇。我老公原来在钢铁厂上班，前几年场子倒闭，他就出去跑出租。”    
  陈燕梅眼中泛起淡淡的泪花。    
  “可是，十天前临川大道有人打架，他那时候刚好开车过去，被几个逃跑的人抢了车，还捅伤了肺，现在还在医院里。我家里所有钱都拿出来给他动手术，也凑不齐费用。”    
  “家里还有一个读小学的孩子，处处都要用钱。我又是个没本事的女人，什么都不会，只能到这里来了。”    
  “这样啊……”    
  听着她的话，不仅罗超凡无语，就连王凯他们都老老实实的停下手来。按照她的说法，罗超凡他们这一票人难辞其咎。    
  “咳咳，你一个月能赚多少钱？”罗超凡又问。    
  “来这里工作，保底工资是八百，另外还有提成。一个钟有一百块钱，我能拿三十块。如果要出去开房的话，一次也是一百，包夜三百块钱。”    
  陈燕梅忽然抬起头来，捏着衣角低声说道：“老板，你……你要包夜吗？我……我什么都能做的……”    
  罗超凡见她表情慌乱无章 ，眼神躲躲闪闪，根本不敢直视自己，心里便知道她说的都是实话。    
  “行了，你陪着我吧，待会儿不会少给你小费的。”罗超凡低叹一声，扭头看向王凯。    
  王凯会意，嘻嘻哈哈的笑了起来，“好了，现在我给大家献唱一首，大家鼓掌！”    
  “啪啪啪！”在陪酒女的带领下，掌声顿起。只可惜，王凯这厮唱歌功夫真不怎么样，不愧是玩摩托的，也对得起两只会转的轮子了。    
  在包间里玩了两个多小时，王凯已经被两个女人给灌得晕乎乎的了。    
  蒋龙酒量不错，年纪轻轻的天不怕地不怕，反倒是把两个美女给喝得软如烂泥，自己跑去厕所吐了两次，立马恢复元气。    
  罗超凡没有跟陈燕梅动手动脚，只是像普通朋友那样喝喝小酒聊聊天。    
  他的身体状况恢复了大半，喝点酒没什么事儿。陈燕梅在这方面比较乖巧，没有特意去劝罗超凡喝，大部分时间都是罗超凡主动跟她碰杯。    
  眼见就要到十二点，蒋龙的手机响了起来。他走到外面接了一会儿，回来后脸色沉了下来。    
  “都搞定了？”罗超凡一笑。    
  “恩，咱们可以继续计划了。”蒋龙点点头。    
  “好，撤！”罗超凡拍着大腿起身，掏出钱包，从里边翻出五千块钱现金，递给身边的陈燕梅。    
  “大姐，这些都是你的小费，不用给夜总会抽成。如果他们一定要拿，就说我们是太子会三杰，他们就会明白的。”    
  陈燕梅大惊，“这……这可不行，太多了！老板，我都没伺候你，只要一百就行……”    
  “一百是点钟钱，其他的是小费，你分清楚。”罗超凡态度十分坚决。    
  陈燕梅咬着嘴唇，把钱收了起来，对罗超凡十分感激，“老板……要不然我今晚陪你好不好，我不收钱……”    
  一旁原本是醉醺醺的王凯忽然睁开双眼，哈哈大笑，“是啊是啊，凡哥你没有女朋友，千万别浪费在卫生纸上。”    
  罗超凡没好气的推了他一把，“滚球，你不做事了？”    
  随即看向陈燕梅，神情严肃，“你陪什么陪，看你可怜还死皮白脸的，赶紧滚！”    
  说完，便和其余两人大摇大摆的走出包间。    
  陈燕梅一愣，眼泪水脱匡而出，低着脑袋兀自流眼泪。那些女孩子满眼放光的看着陈燕梅手里厚厚一叠大票子，羡慕的要死。    
  “哎呀陈姐，你哭个什么劲儿啊。那个帅哥可真好心！”    
  “可是……他很讨厌我。”    
  “没什么可是的啦。人家是看你不肯收他的钱，才装出那凶神恶煞的样子。”    
  一个女人笑道，“如果真讨厌你，还给你这么多钱干什么？”    
  值班经理从包间外走了进来，趾高气扬的说道：“行了，你们整理整理，等等还有个夜场要去。咦，陈燕梅，你手里哪里来的那么多钱？”    
  “经理，这些钱都是那些帅哥给的小费，足足五千块呢！”不等陈燕梅说话，其他小姐就插嘴道。    
  “这么多？陈燕梅，你家里条件我们知道，既然是对方给的小费，那我们就只收一千五吧！如果按照规定，是得上交两千的。”经理一副好心肠的模样。    
  陈燕梅想起罗超凡的交代，把钱往后一缩：“经理，那老板说他是太子会三杰，这些钱可以不用上缴给公司的。”    
  “太子会三杰？什么玩意儿……等等，你说什么，太子会？”    
  值班经理倒吸一口冷气，二话不说从陈燕梅手里把所有钱都夺走，丢下一句“你死定了，敢跟太子正义军搭在一起！”便匆匆朝走廊尽头另外一间豪华包间小跑而去。    
  此时，杨瑞正在包间里等着小弟的消息，这都已经快到十二点了，那头居然连条短信都没发，实在是让人觉得古怪。    
  阿水见老大神情异常慌张，便开口劝导：“刺头哥，你就别担心了。太子正义军才多少人，咱们光是上门的小弟就是他们的十倍，很容易就能搞定的。”    
  “不一样不一样。这些人非同小可，除非是亲眼所见，我寝食难安！”    
  正在纠结中，包间门忽然被推开，只见值班经理火急火燎的冲了进来，厉声大叫道：“老板，不好了，太子正义军的人来了！”    
  “什么！他们还敢上门！多少人？”杨瑞急忙问道。    
  “三……三个！”值班经理一抹额头上的冷汗，“来了三个人，他们自称是太子会三杰，还特意放下了话，让我们夜总会不许提他们给小姐小费的成。”    
  杨瑞直接无视了那小费的事情，又问道：“才三个？他们人呢？”    
  值班经理老实回答：“刚刚在楼下结账，应该还没走。”    
  “好好好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”杨瑞冷笑一声，猛地一挥手，“阿水，叫人！”    
  罗超凡等人结完账并没有急着离开，而是慢慢悠悠来到停车场。    
  他把金川日的奔驰跑车搞了过来，反正那厮跑路了，这车留在这被没收，作为赔偿抵押给了罗超凡。    
  罗超凡一把车开出来，顿时引得王凯一阵惊呼。    
  “哗擦，凡哥，你什么时候换车了？”    
  蒋龙眼尖，微微一笑：“凡哥，手续都办全了，车开得怎么样？”    
  “还行还行，金川日这傻子倒是个心细的人，挺会保养车的。前几年的款，到现在跟新车一样。”罗超凡呵呵的笑道：“多亏你帮我弄下来，不然我现在连辆像样的车都没有。”    
  “没啥，凡哥喜欢就行。”蒋龙笑笑。    
  王凯看看左右，缩起了脑袋，“凡哥，你叫我们来这里做什么？玩也玩了，是不是要回去？”    
  蒋龙哈哈大笑，“凡哥，这么刺激的事情，你没跟阿凯打招呼？”    
  “没打，怕他害怕。”罗超凡点起一支烟，神秘兮兮的看向王凯，“你今天没带保镖吧？”    
  “没有啊，咱们到底来做什么？”王凯满头雾水，摇摇头回答。    
  罗超凡吐出一个烟圈，冷笑一声：“我们今天是来扫夜玫瑰场子的……”    
  王凯两眼一突，有些狐疑的问道：“凡哥，你别逗我，就咱们三个，怎么扫？”    
  平时王凯咋咋呼呼，可不代表他就会跑到大街上去跟一群混混流氓动刀枪。    
  罗超凡点点头，“差不多吧。夜玫瑰在水滩路以及三街七坊，一共有三十六家酒吧、夜总会和桑拿房，今天咱们目标只有一个，扫光他们所有的地盘！”    
  王凯诧异地舌头打结，“这……凡哥，我们……我们又不是三头六臂，怎么……怎么扫！”
　　
