
  后来的事情她也都看在眼里，只不过令人意料不到的是，罗超凡居然是徐市长的侄子，并且非常得宠。    
  当然，她还是把罗超凡摆到了花花公子的位置，对他依旧没有好感。    
  “表姐，你说超凡哥哥是不是不会醒来了？”可薇嘤嘤哭泣，哽咽地问道。    
  “不会的，医生说了，他现在只是昏迷，离植物人还差着呢！”安培培见罗超凡变成这个鬼样子，也起不了什么埋怨的心思，语气格外的沉重。    
  看着病房里弥漫的伤感气息，蒋龙深深的吸了一口气。    
  就在刚才，公安局长陈松柏以及中渝派出所的所长联袂而来探望罗超凡的伤势，被他和王凯挡在了门外。    
  徐市长身份敏感，不太方便过来，可是他跟慕容雅打了近一个小时的电话，确定罗超凡的病情。    
  “小雅，小萱，你们陪凡哥，我出去跟陈松柏好好聊聊。”蒋龙低声说道。    
  慕容雅猛地一抬头，眸子里闪烁着一股异样的煞气：“阿龙，要为超凡哥哥讨个公道！那些人……那些人死不足惜！”    
  她已经知道罗超凡扣押审讯的缘由了，这让她愤怒到了极点。    
  公司里的钱的确出了点问题，但是内部还没调查清楚就外泄出去，这显然是内鬼作祟。    
  况且，罗超凡有钱搞俱乐部，这些钱从哪里来的，她比谁都清楚。    
  可是金川日和执法人员，居然用这种手段来诈取他的资产，就已然人神共愤。    
  蒋龙没有回答，只是重重的点点头。    
  走出重症病房，陈松柏、欧建军连忙带着笑容和水果补品凑了上来。蒋龙摆摆手，径直朝坐在病房对面椅子上的一个女孩走去。    
  这个女孩面色枯槁，双目无神，仿佛行尸走肉一般。    
  “学姐，你放心吧，凡哥没事儿。”蒋龙走过去，小心翼翼地说道。    
  陈松柏和欧建军哪里还敢偷听，连忙走到楼道外，老老实实的候着。    
  “对不起，是我害了罗超凡……都怪我！”女孩的泪眼吧嗒吧嗒的流着，她懊恼的抓扯自己的头发，咬牙咬得“咯吱”作响。    
  “我对不起罗超凡，金川日是冲着我来的……都是我的错！如果不是我，罗超凡怎么会遭受这种无妄之灾！都怪我，都怪我……”    
  这个女孩便是金川日的追求对象，滨海大学的校花之一，楚怜！    
  在知道罗超凡进医院的消息后，她的心便瞬间凉透，满怀都是自责。    
  虽然慕容雅和可薇等人一再劝说这不是她的责任，可她依旧无法原谅自己。    
  此时的楚怜就像是得了严重的精神病，双手大力的往头发扯，一大揪头发被带下来，发根隐隐带着血丝，看上去十分可怕。    
  蒋龙一惊，连忙制止她的自残行为，低声安慰：“楚怜学姐，你别这样！这件事儿跟你一点关系都没有，都是金川日的主意，他才是罪魁祸首。学姐，你别抓了，你听我说！”    
  “蒋龙，都怪我……”楚怜的愧疚发自心底，脑海里总是浮现罗超凡的身影。    
  楚怜根本就不听劝，蒋龙一怒，两只手狠狠的把楚怜的双臂拗到身后。    
  他瞪着眼睛，怒声哼道：“学姐，你看你成什么样子了，如果凡哥醒来见到你是这模样，他能开心吗？楚怜学姐，你不为你自己想，也得为凡哥考虑考虑，他受了这么重的伤，你还要给他添麻烦？”    
  楚怜手顿时停住，嘴里喃喃着：“对对对，罗超凡现在还在昏迷，我不能再让他担心了。”    
  “这就是了嘛！”蒋龙咧嘴一笑，笑容有些勉强，“楚怜学姐，凡哥只是受伤昏迷，指不定什么时候就会醒来。医生也说了，修养一段时间就好了。”    
  “我知道你是安慰我……”楚怜苦兮兮的叹了一口气，“如果罗超凡真有什么三长两短，我一定会负责的！”    
  “这倒不必。”蒋龙呵呵摇摇头，目光坚毅的与楚怜对视着：“放心，凡哥是打不死的小强，肯定不会有事！”    
  对于这一点，蒋龙坚信不已。    
  安慰好楚怜，蒋龙这才缓缓走到楼道口，陈松柏和欧建军早已经等在那里了。    
  “蒋少爷，我们……”陈松柏刚说话，就被蒋龙给打断。    
  “别扯那么多。明天就开庭，把罪名定下来，先不要关进去，我要好好地跟他们算算账。”蒋龙捏着拳头，沉声冷哼。    
  “是是是，他们害得罗公子这么惨，自然要付出代价。”陈松柏理亏得要命，哪里还敢说不。    
  蒋龙满意的点点头，扭头看向欧建军：“你就是中渝派出所的所长？”    
  “是，蒋少爷……您有什么吩咐？”欧建军已经做好离职准备了，就等最后托词，只不过他心里还是有那么一丝侥幸。    
  蒋龙沉思了一会儿，第一句开口便是：“凡哥没什么大碍，医生说，如果再晚送那么半小时，很有可能危及生命。你们所里能在那个时间段救下他，也算是救命恩人了。”    
  欧建军一听这话，毛孔顿时舒畅起来。眼前的大少爷没有说得直白，可暗地里的意思很显然了。    
  救命恩人，哎哟嘿！    
  “不过！”蒋龙又是一声冷哼：“你们居然用那种手段审讯协助调查人员，私底下手段也太黑了！昨天晚上那些人……”    
  “蒋少爷放心，他们绝对没有什么好果子吃！”欧建军现在只想保住自己的乌纱帽，哪里还会去管其他人的死活。    
  虽然说老罗、小蒋他们几个也是倒霉，明明看出不对劲了，还不跟上面打报告，可归根究底，还是自找的苦头。    
  欧建军已经得知，两个老警察和临时工是收了王成的好处，才默认了这种做法。可是好赖不赖得罪了这么厉害的人，只能认倒霉吧！    
  “恩，很好。”蒋龙点点头，不再去找欧建军的麻烦，毕竟到底得怎么讨回本，还得等罗超凡醒来。    
  “陈局长，金川日抓到了吗？”蒋龙问向陈松柏。    
  “额，金川日带着一种反追查的高级设备，也有高人指点，提早就逃跑了。我们现在已经加大了搜索范围，附近的城市都在对他进行抓捕……”    
  蒋龙不想听这些废话，没抓到就是没抓到，扯那么多犊子干什么？    
  “加快脚步吧，我希望在凡哥醒来的时候，就能看到这些仇人！”    
  蒋龙心里非常清楚，这次吃了大瘪，实在是粗心惹得祸。以为有了身份就能在滨海横着走，还好现实提早给他们来了个沉重的教训。如果以后真的遇到悍匪绑架，肯定就不会有今天的幸运了。    
  陈松柏连忙点头应承下来，蒋龙没有什么可说的，也没心思和他们耗下去，把礼物一接，便让他们离开。    
  陈松柏和欧建军如临大赦，在下楼之后，欧建军发现自己的背后完全湿透。    
  这时，张大刚从边上窜出来，心惊胆战的把欧建军拉到一边，慌张地问道：“怎么样，咱们以后怎么样？”    
  “呼，蒋少爷明事理，跟那些二世祖不一样。咱们以后小心点，千万别再去惹那些人了。另外，我严重的抗议审讯室的存在。老张，回头咱就把那几间密室给砸了！”    
  “对对对，砸了，一个不剩，全砸了！”张大刚顿时吁了一口气，把那颗老心脏塞回肚子里。    
  此时，金川日开车一辆从黑市里淘换来的轿车，疾驰在前往榆林省的国道上。他通过一些私人手段，已经知道自己被全国通缉的事情。    
  华夏国的全国通缉一出，金川日立马吓尿，一路上用着父亲原来送给他的反侦察手机，几乎是泪奔着出城。    
  金川日的父亲心思缜密，早做好了两手准备。在途中，他让儿子更换了三次路线，车也是换了两辆。    
  金川日本来去南江要上高速，金父喷着唾沫星子差点吼聋他。    
  好在金川日是个乖宝宝，听爸爸的话，一路上小心翼翼，没有留下什么破绽。    
  只可惜，金父千算万算，都没想到滨海蒋、王两家的江湖网络。    
  在第二次换购车的时候，金川日就已经被注意到了。三个黑衣人在得到确认之后，便驾车追上了他的步伐。    
  “前方八百米，进入窝屯镇；前方八百米，进入窝屯镇……”电子导航的声音不停的传来，金川日看着浓浓的黑夜，心里凄然无比。    
  为了逃避警方的追捕，他不敢进入大城市，走的道也都是曲折小路。    
  虽然说车流量小，人迹稀缺，可是大大地增加的车行距离和时间。这对于赶着逃出华夏的金川日来说，是一件很头疼的问题。    
  他哀叹一声，把车停靠在将进入窝屯镇的三叉口处，自己打开双闪，下车点起了一支香烟。    
  晚上何去何从他还不知道，他打算找个地方饱吃一顿，洗一个热水澡，好好休整一夜再继续踏上旅途。    
  今天恐怕走不了了！    
  就在这时候，一辆东风汽车从一旁驶过，在前方十米的位置忽然停下。车上跳下一个膀大腰圆的汉子，手里捧着一份地图朝金川日走来。    
  金川日顿时一惊，拔腿就准备上车离开。    
  “哎，大兄弟，问你个路，江阳市是不是从这里走啊？”大汉带着憨厚的笑容，把地图凑到金川日跟前，嘴里一颗金牙在双闪灯的照耀下反射出异样的光泽。    
  原来是问路的啊！
　　
