
  他浑浑噩噩地披上衣服，随便收拾了一些行李，随后急冲冲的往楼下奔去。    
  金发美女正在卫生间里梳头，见他这么慌张，连忙跟了下去，“欧巴，你这是怎么了？”    
  “出差！”金川日从口袋里掏出别墅钥匙，想都不想便丢了给她，“房子送给你了。”    
  “啊？”外国妞直接傻眼。    
  金川日冲进停车场，二话不说便给自己父亲把电话拨了过去。    
  “日川，你怎么想到给我打电话了？”金父乐呵呵的，语气听上去心情不错。    
  “爸爸，我闯祸了……”    
  金川日欲哭无泪，把事情原有全交代出来。    
  电话那头金父愕然地瞪圆了眼睛，“你！你！你！”了好久，才仰天长叹起来。    
  “日川，你快点离开华夏！我马上找人安排一辆专机给你……滨海机场……滨海机场不能去，你到南江市乘机。另外，你的跑车也别开了，换一辆乱七八糟的华夏车走！”    
  “爸爸……”    
  “你个笨蛋，快点走，有什么事情回来再说！”金父咬牙切齿，又气又恨。    
  金父气的是自己的儿子居然给别人当枪使还浑然不知，恨的是那腾远弘一居然会做出这种恶心人的事！    
  “是！”金川日再也不敢犹豫，开着奔驰跑出出了车库，在外面正巧遇到一辆国产长城车主。    
  他连忙把对方的车拦下，把车主给拖了下来。    
  长城车主还以为遇到了劫匪，惊恐的不行。谁知金川日下一秒便把跑车的钥匙递给他，“先生，求求您了，我需要您的车救命！”    
  “啊？”    
  “我的跑车跟您换，以后它就是您的了。”金川日恋恋不舍的看了一眼自己的跑车，当下便冲进对方的长城，一骑绝尘而去。    
  却说王成被带到地下停车场的第三间审讯室，张大刚和两个民警抱着胳膊在里面等着，脸上就跟见了死人一般，难看的要命。    
  “指导员，怎么了，有什么话不能好好说，为什么要把我铐到这里来？”王成一贯吊儿郎当，这会儿受到非人的待遇，自然梗着脖子叫嚣。    
  张大刚冷笑一声，丢了一份材料在桌子上，“小王，你可真是有能耐啊，居然办了这么大的案子！”    
  王成心头猛地“咯噔”一跳，“我……我办什么大案子了？”    
  “你看看，这上面是不是你的签名？”张大刚点着材料，咬牙哼道：“你想死我不拦着，可是你要拉整个所几十口人一起下地狱，你觉得我们会答应吗？”    
  “指……指导员，你这话是……是什么意思，我怎么不太明白？”王成看着那份材料，赫然就是昨天自己办好的认罪书。    
  “你不明白？不不不，你是太明白了。”张大刚猛地一拍桌子，厉声怒喝，“我问你，这案子是不是你亲自办的！人是不是你私自扣的，是不是你严刑逼供，屈打成招的！”    
  王成张了张嘴，忽然一笑：“唉哟，指导员，我还以为你说的是什么事儿呢！这点小事我又不是第一次干了，有分寸的。要不，等到事后我请大家好好的吃顿饭，怎么样？那小子的钱都是黑来的，见不得光……”    
  张大刚眼角都快抽得痉挛了，他上前一巴掌甩在王成的脸上，“你这个王八蛋，还敢胡说八道！你……你知道他是谁吗！”    
  王成被张大刚打懵了，愣了好一会儿才吐出一口带血的唾沫，低声问道：“是……是谁！”    
  “王成啊王成，你真是胆大……”张大刚见他到现在还一副死不认帐的样子，怒极反笑：“你真不知道那位大少爷是谁？”    
  大少爷？    
  王成的心头顿时“扑通扑通”狂掉起来，手脚瞬间凉到了极点。    
  “我……我不知道！”王成终于明白了为什么刘哥他们会把自己当成仇人一般，也明白了张大刚为什么会对自己这么凶狠。    
  原来……原来自己扣留的，就是今天把滨海闹得天翻地覆的慕容企业大少爷！    
  这么一来，一切都解释通了。那位大少爷被自己抓了一晚上，手机也关了，自然他们家里联系不到。    
  而他的失踪，让慕容企业震怒异常，所有现象都表示他们是被绑架走的。    
  滨海富豪家族企业的大少爷被绑架，在滨海几十年都不曾发生。而整个市里的警察掘地三尺都找不到，是因为根本就没人能够想到，他们就关在警察局的审讯室里！    
  王成甩着脑袋，呼吸变得异常局促，脸色也苍白无比。    
  张大刚见他这种表现，开口问道：“王成，到底是谁指使你这么做的？审讯、诬赖罗超凡非法收入，我知道就算给你一百个胆子，你也不敢做！我警告你，现在还有机会争取宽大处理，没必要为了义气给别人当枪使！”    
  “是金川日……是他，是他让我给慕容少爷泼黑水的！”王成脸上滴淌着冷汗，凄厉的大叫起来：“金川日，你他妈的不得好死啊……”    
  “怎么回事？说清楚！”张大刚冷声喝问。    
  “那个慕容，额……罗公子似乎跟金川日有点矛盾。金川日那里有一份慕容企业的资金周转账目，里面有一份高达数百万金额的周转账很有蹊跷。”    
  王成心里别扭得死，那个小子明明就叫罗超凡，怎么成了慕容企业的大公子？    
  虽然满头雾水，可王成还是老老实实的交代下来。    
  “罗公子最近跟朋友搞了个大俱乐部，金川日许诺给我十万劳务费，让我把罗公子非法收入认罪书做好。他跟我说罗公子就是个小司机，我想反正他也没背景，就接了下来……”    
  “啪！啪！啪！”    
  张大刚气的热血上涌，冲上前对着王成便是一阵拳打脚踢。    
  身后的四个民警连忙拉住他，“指导员，别打了，上面交代，他不能有事。”    
  张大刚愤怒得的不能自已，忽然一拍脑壳，转身说道：“小刘，快，快去通知刑警队，去把那什么金川日抓起来。”    
  刘哥二话不说，匆匆便跑了出去。张大刚抱着胳膊，对一人说道，“小李，你把笔录记好，一句不差，全部记好。摄像机也得用，把所有的东西全部拍下来！”    
  王成面如死灰，心里早把金川日祖宗十八代都给问候了个遍。    
  把王成的认罪材料做好之后，张大刚看了两遍，又让一个警察送出去，随即让小李拿来一张纸一支笔，沉声说道：“王成啊……你还有什么遗言，赶紧交代一下。”    
  “啊？”王成大惊，“指导员，不是说宽大处理么？”    
  “我说你也信？你……你这个白痴！罗超凡是什么人，他是慕容企业如今最炙手可热的年青一代，是徐市长一手带大的亲侄子！你说他没背景，要赖他的钱？嘿……你还不如直接绑架了他，跟慕容家族敲个十亿！”    
  王成欲哭无泪，只是一个劲儿的怒骂金川日。    
  张大刚缓缓的吁了一口气，把纸和笔丢在桌子上，    
  “遗言赶紧写吧，没人保得住你。你也别报什么幻想，我实话给你说吧，今天不仅咱们整个滨海上万警务系统工作人员在寻找罗公子，就连黑道都跟发疯了似的在找他们。”    
  张大刚说着说着便冷笑起来。    
  “你想想，他有多深厚的背景。你虎口夺食没什么，还把虎崽子玩死里搞，就怪不得人家把你生吞活剥！”    
  说完，张大刚便带着几个警察离开审讯室，留王成一人独享寂静的空间。    
  王成看着桌子上的纸笔，一动不动，就跟老僧入定了一般。    
  当天夜晚，在医院的重症独护病房里，罗超凡安祥的躺在病床上。    
  他的眼睛紧紧的闭在一起，呼吸均匀，与平时嘻嘻哈哈的样子相比，不知道要斯文多少。    
  可是，在他身边的一众人却个个面色凝重，愁眉不展。    
  蒋龙穿着一身黑衣，捏紧拳头站在罗超凡床前，他伸出手搭在慕容雅的肩膀上：“小雅，医生怎么说？”    
  “超凡哥哥严重内出血，短期内无法醒来……”慕容雅神情没落的低叹一声。    
  蒋龙点点头，将水果篮交给一旁的女孩，“小萱，麻烦你削点水果。这里只有你会照顾人，多担待点。”    
  “知道了。”    
  林可萱担忧地接过果篮。    
  罗超凡是她的救命恩人，一听到他出事，林可萱立马就赶了过来。当她看到罗超凡昏迷不醒的样子，就一直没停过流泪。    
  病床的那一头，可薇握着罗超凡的手，眼角噙着眼泪，可怎么都忍不住，还是一滴一滴的往下落。    
  她身边还有一个女孩，见可薇哭得难过，便将她搂进怀里，小声安抚：“表妹，别哭了，这个臭小子命硬的很，不会有事的。”    
  可薇任由泪水往下滴，“表姐，为什么我会这么难过……心里就好像被刀割了一样。为什么……”    
  女孩摇摇头，没有回答。她便是当初误会可薇和罗超凡的安培培。    
  今天中午本来和表妹在吃饭，没想到她打了个电话后就直接奔溃了，一路狂奔出校园，连鞋跑掉了都没发觉。    
  安培培追上去问，一听罗超凡被帮架，她也吓了一跳，便连忙陪着表妹去公安局。
　　
