
  在南城南关区水滩路最热闹的“情人”夜总会里，豪华包房里三个中年男子坐立不安。    
  其中一人身高只有一米六几，身材匀称，裸露在外的手臂依稀可见几条长长伤疤，宛若蜿蜒的蜈蚣一般曲曲折折。    
  他面沉似水，手里端着一杯葡萄酒，晶莹剔透的红色液体在杯中晃来晃去，可见他的心并不平静。    
  “刺头老大，你别担心了，小文他们两百多个人去搞定太子俱乐部，肯定可以拿下来的。”    
  “阿水，不怕一万就怕万一。临川大道那一块位置那么敏感，可是谁能想得到突然冒出一个太子俱乐部要称霸大学城！    
  我们夜玫瑰紧贴着临川大道，就像一条天堑一样横在他们的面前。卧榻之侧岂容他人鼾睡这个道理，我想你们都懂吧？”    
  这人便是南城南关四大势力之一“夜玫瑰”的老板，杨瑞，江湖人称刺头尖，一手玩尖刀的功夫神出鬼没。    
  南城南关区共有十七条大街，上百条小路、巷子。杨瑞虽然不是南关区最强大的，可手里依旧握有三街七坊，小弟好几百。    
  这等实力不仅能在南关区称雄，就算摆在滨海大地，也能挤入二流势力。    
  夜玫瑰是这两年突然蹿起来的大势力，几乎是以雷霆之势一下子取代了三街的老牌劲旅，从而插旗立宗。    
  势力的日新月异很正常，只不过夜玫瑰太过强势，不仅拿下来三条大街地盘，还把里面的七个坊市也都握在手里。所谓坊市，就是类似于商业场那样的高档区域。    
  谁知是昨天上午，太子俱乐部老大潘雄送来一百万，说是希望以后杨瑞不要再打大学城的主意。    
  潘雄的态度非常强硬，让杨瑞气急败坏。在他看来，太子俱乐部的人太嚣张了，是典型的要清一色的准备！    
  在大学城周围不允许任何人插旗，这种事情连他都不敢干。    
  毕竟，一块地盘混饭吃的势力不可能只有一个，许多人都要生活，太子俱乐部等于在断那些人的生路！    
  可是，当潘雄表明立场的时候，杨瑞顿时明白，太子俱乐部不仅要吃下大学城，很有可能还要入主外滩，进入南关区！    
  水滩路就横在临川大道北边，若是拿下这条街，太子俱乐部便没有后顾之忧，进可攻退可守，可谓是一夫当关万夫莫开。    
  水滩路是夜玫瑰的老根据地，怎么可能拱手让人！    
  只可惜，这些都是杨瑞的猜测。若是他们知道罗超凡等人只想在大学城老老实实赚学生仔的票子，恐怕会气到吐血。    
  “老大，咱们是不是顺势夺掉太子俱乐部啊？这群鸟货太嚣张了，仗着自己身后有撑腰的了不起，难道我们就没有吗？”    
  阿水是杨瑞的头号打手，从十四岁就跟了他，如今也有十几个年头，转眼间大家都过了而立之年。    
  杨瑞能够崛起，自然少不了背后有人支持。滨海就是这样，五大家族玩转黑白两道，没有谁能够逃脱这种命运。    
  当然，一般来说五大家族支持江湖成员打压对手，只要不触动根本利益很少会参与进去。    
  在这些大家族的眼中，支持黑色斗争反正就是小小的投资。所以，杨瑞心里非常明白，他们夜玫瑰若是被灭，也不会有人站出来。    
  这就像太子俱乐部一样，他们最近强势，是获得了支持。可是他们要是被自己给卷成碎片，那些上位人也不可能为这点小事让自己身上沾了黑点。    
  滨海赚的钱不多，可是想要赚钱的人一大把。五大家族想要扶持一个小势力，就是动动手指头的力气，之后是死是活，完全就看自己造化了。    
  道亦有道，尽是如此。就好比国家对国民经济最多宏观调控，给予优惠政策，并不会处于其中。    
  经济市场品牌都是靠那些个体商户自己打拼，除非上了规模，否则上头看都不会一眼。    
  “阿水，你把五大家族的人想象的太好了。他们不过是利用我们来调配滨海的平衡罢了，咱们根本入不得他们法眼。太子俱乐部后头也有人，可想靠着他们来打压咱们同样不会。这就是我们滨海江湖里的游戏规则，所有人都在遵守。”    
  杨瑞低叹一声，拳头牢牢的握起来，“咱们只有一路拼杀，达到东城那些顶级势力的水准，能够成大气候，才有资格和那些人站在一起！”    
  “大哥，你是说……”    
  “临川大道是时候吃下来了。太子俱乐部既然要大学城附近清一色，正好省去了我们的麻烦。等吃掉他们，我们就有问鼎南关区的实力。最多三年，以我们的能力，统一南关区不在话下！”杨瑞嘴角浮现起一丝微笑。    
  此时，在“夜玫瑰”夜总会的另外一间豪华包厢，三个青年正在聊天。    
  这三个人特别难伺候，值班经理换了好几批小姐，都让他们没法儿满意。    
  可是，值班经理知道，这三个人都不是普通人，来头绝对非常大。毕竟在这地方能够挥金如土的青年实在是太少了。    
  夜玫瑰虽然高档，可大部分都是乌烟瘴气的混混来这里耍。那些富家公子哥都到东城和市中心的豪华会所玩，很少会关顾这犄角旮旯的地方。    
  为了伺候好这些贵客，值班经理亲自上阵。一大批小姐莺莺燕燕，款款大方的从门口走了进来。    
  这批小姐差不多二十位左右，穿着热辣的比基尼，身材都是百里挑一，每一个都是婀娜多姿，面貌姣好，站在大厅里对着三个帅哥搔首弄姿，诱惑无限。    
  这些女孩是值班经理从外场调来的，好几个还是桑拿会所征召来的头牌。    
  若不是这三个年轻人一开就是五瓶三万八的极品皇家礼炮，值班经理还真不会做这么麻烦的事情。    
  “三位少爷，这些小姐都是我们这里的红人，好些已经上岗了，我们特意拉回来的。王少爷，您不是喜欢成熟、体贴的女孩吗，您看看这几个怎么样？”值班经理惦着笑脸问道。    
  “哈哈，都好都好。”王大少挥挥手，招来两个陪酒姐姐。这俩人年纪都在二十七八岁，身材没的说，胸前的好似放了两个大西瓜，两只手都握不过来。    
  有了王少打头阵，另外蒋少也挑选了两个漂亮的年轻妹子。被挑中的小姐心花怒放，神情愉悦。    
  毕竟对方都是清一色的年轻帅哥，打扮又上档次，比那些肥头大耳的爆发户好多了。    
  两个人都挑选了心仪的陪酒妹，唯独坐在角落的青年没有动。    
  值班经理热情的上前，“罗少，难道没有您喜欢的吗？不如我再找几个让你挑怎么样？”    
  “那是谁？”罗少指了指躲在门边上唯唯诺诺的一个妇女。    
  她的年纪大约有三十来岁，脸上的青春已经消散干净，可是风尘味看上去反而不重。    
  她画着浓妆，抹得跟猴屁股似的，偏偏眼角的鱼尾纹没有修饰，在这些美女的承托下，活脱脱的一个卖菜大妈。    
  值班经理扭头一看，顿时大怒，“陈燕梅，你怎么回事，我让你出来了吗？赶紧滚回去老老实实的待着，这里的三位大少都是贵客，你出来岂不是要吓到他们？娘的，快滚！”    
  骂着还不解气，上前一巴掌就甩了过去，紧接着“哐哐”又是几个耳光。    
  那女人低着头不敢反抗，只是抓着包间的门沿不肯松手。    
  “经理，求求你给我陪一次吧。我老公生病了，没钱治病，小孩又在读书。我进来都一个星期也没有一个客人要我陪酒，求求你，让我陪一次……”    
  值班经理一只手扯着女人的头发，一只手把她往外推，嘴里大骂：“陪你妈了隔壁，就你这水平的也好意思露脸？回头我跟老张说一声，你还是滚去红灯巷接客吧！妈的，敢坏我们夜总会的规矩，反了天了你！”    
  那女人大惊失色，“不要，经理，我错了，我再也不敢了……我走，我这就走！”    
  “走你妈，吓到我们的贵客，你还想走？”值班经理用力的推了她一把，扭头对包间里的三个年轻人笑道：“几位大少，不好意思，我这就去处理。”    
  那个罗少忽然抬起手，淡淡说道：“喂，你这么凶干什么……”    
  “啊？”值班经理有些发愣。    
  “我就是喜欢这种女人，你让她进来。”罗少咧嘴一笑。    
  值班经理心里一颤，脖子发凉：靠，没想到这帅小伙居然有恋母癖，喜欢这么老的女人，怪不得他对这么多年轻美女没兴趣。得得得，口味这么重也是奇葩，算陈燕梅的运气好。    
  “好了，陈燕梅你过去吧。既然这位少爷这么看重你，千万要服侍好他。你家里条件不好你是清楚的，这位大少爷年轻多金，说不定你讨得他欢心，他还会帮你老公治病呢！”    
  值班经理的口气好了很多，不像刚才那么暴躁。    
  “是是是，我一定会伺候好这位少爷的。”女人连忙点头。    
  值班经理吁了一口气，走进大厅笑道：“几位少爷，你们玩得尽兴，有什么需要服务的地方，喊我一声就好。”    
  说着，便带着其余十几个女人离开包间。    
  沙发那头，两个帅哥笑成了一团。
　　
