
  “好啦，既然林阿姨你不反对，就这么说定了。”    
  罗超凡碗里的饭已经见底，林可萱深深的看了他一眼，起身帮他又盛了一碗。    
  “林阿姨，这两天你也看出来了，像我这样的人什么活儿都不会做……”罗超凡接过林可萱递来的饭碗，扒了一口继续说道。    
  “其他人我不是很相信，可是有小萱在这儿，哪怕你什么事儿都做不好，我也不怕你卷了我的钱跑了，是不是？”    
  罗超凡的口才还真不是吹，若是拿到传销企业，怎么说也能混到高层管理。    
  他低叹一声，继续说道：“现在的人呐，人心隔肚皮，谁晓得哪天不坑我一把？林阿姨，您就帮我守个家，好不好？”    
  “妈，你要是不想做，那还是我来兼职好了。”林可萱眼睛有些发红，淡淡的泪花显露出一丝委屈。    
  “你这孩子，哭什么啊！我做我做。为了你，妈什么都能做！”林阿姨终于点头答应，“罗总，您放心，我虽然做事糙，可手脚干净，我一定能做好这份工作！”    
  罗超凡十分满意，“很好，林阿姨，我开的条件就是这样，以后每个月我给你五千块钱伙食费，其他我不说，但我的嘴巴还是蛮挑的，东西可不能买差了。”    
  “恩恩，这是自然，罗总工作那么忙，不能吃差了。”林阿姨连连点头。    
  罗超凡歪着脑袋，想了一下继续说道：“还有一点林阿姨你注意一下。我闻不了剩菜的味道，每一餐都得吃新鲜的。你可千万别留着剩菜舍不得倒！”    
  说着，他朝外面一指：“在巷子外边貌似有蛮多小流浪汉，咱吃不下的东西你可以送给他们吃，也算做好事。”    
  林阿姨一愣，暗道：果真是有钱人，娇生惯养都出这毛病啦！    
  林可萱同样发愣，她前段时间可是经常夜里给罗超凡热剩饭剩菜充饥，怎么现在他就吃不了？    
  蒋龙和王凯对视一眼，纷纷悄悄朝罗超凡竖起大拇指。    
  现在他们俩已经完全接受了罗超凡的一切，因为他的所作所为绝大部分都是在做好事。    
  在蒋龙和王凯眼里，这和行侠仗义没什么区别！    
  “恩，差不多就这样了，反正以后林阿姨你多看看，家里有什么活我会喊你做。具体的事情小萱你跟你妈妈多说说，咱们有些忌讳的东西还是得讲明白。”    
  罗超凡笑了笑，继续吃饭。    
  林可萱眼睛一红，立马明白了罗超凡什么意思，他前面说的话百分之八十都是谎话，为的就是让她们娘俩轻松一点。    
  只不过林可萱不会说破，在这段相处的时间里，她发现罗超凡是个很有爱心的大男孩，虽然总是喜欢一板正经的，可林可萱依旧十分感动。    
  吃过午饭，罗超凡打发走王凯和蒋龙，回房间睡午觉。    
  太子俱乐部了却了他一桩心事，企业那边的舞蹈大赛也告一段落，他总算是可以赢得一些休息的时间。    
  慕容雅在下午的时候兴致勃勃的跑来参观罗超凡的新家，和他聊了一会儿天，也没有留下来吃完饭，便跑去跟温岚吃大餐了。    
  星期六，就这么过去。    
  到了星期天，罗超凡很早便爬了起来，先跑到菜市场水果摊买了点东西，便匆匆往东城赶去。    
  今天他和徐前进约好了上门拜访，自然要赶早。    
  徐前进的家在八道口洋湖小区，这里是专门供给一些领导高干的集资房，环境在东城区也算是首屈一指了。    
  罗超凡驾车来到洋湖小区门口，这会儿时间还早，那些领导能早起的基本上都绝种了，完全无法同八九十年代相比。    
  罗超凡拜访徐市长，就提了一袋子水果，寒碜得连门卫哪里差点都不让进。    
  说起这事儿，徐前进哈哈大笑了半天。    
  “小凡，坐坐坐，吃了早饭没有？”现在不过七点四十五分，徐前进刚刚才了早点。    
  “你问这个干什么！”    
  徐夫人微笑的给罗超凡递来一杯热茶，“小凡，来的这么早肯定没吃吧！家里还有点稀饭，我盛一碗给你好不好？”    
  罗超凡摇摇头，从口袋里掏出两个扁扁的盒子，“小迪和冰冰呢，我给她们带了礼物。”    
  “什么东西？”徐前进微微皱眉，“小凡，你是不是买了什么名贵的吊坠项链？这东西我不要，小迪和冰冰也不能收。”    
  “额，师叔，你说什么呢！”    
  罗超凡无奈，将两个盒子打开，“上次小迪和冰冰说想来水晶发夹，我看到外面有饰品店就去买了两个，加起来还不到五十块钱！师叔，我就算想送礼，也不会拿这些玩意儿吧？”    
  徐前进暗暗吁了一口气。    
  “小凡，我想跟你点事情。”徐前进忽然绷着脸，起身朝书房走去，“关于可薇的。”    
  罗超凡一愣，“怎么好端端的说她？”    
  “没事儿，别怕，你师叔和婶婶都支持你。”徐夫人微微一笑，兀自去阳台忙活了。    
  “啊？”罗超凡顿时傻眼。    
  徐夫人虽然是大家闺秀，可是却丝毫没有大小姐的范儿。    
  徐前进偌大一套商品房，从里到外的家务事都是徐夫人亲手来做，不管洗衣、做饭、拖地、打扫，她从来没有请过保姆帮忙。    
  “还看什么看，跟我过来！”徐前进又提醒了一句。    
  “好吧。”罗超凡惴惴不安，跟在徐前进的身后进了书房。    
  徐前进的书房不大，也就二十来平方米，只摆着一张书桌和两张书柜。    
  在入门处，一张普普通通的竹制茶座安安静静的放着，四张竹椅分在四角，边上摆着一小个茶柜，上面有一些散装的茶叶。    
  这间书房跟市政府办公室完全无法相比，估计整个房间装修的钱恐怕还不及市长办公室的一张椅子。    
  徐前进坐在竹椅上，烧了开水，一言不发的泡起了茶叶。罗超凡坐在他的对面，神情有些急促。    
  “师叔，你要说什么呢？”    
  徐前进等泡好了茶，倒了两杯，自己小酌一口，才缓缓说道：“小凡，你知道不知道昨天可家出了什么事情？”    
  “什么事情？”罗超凡连忙问道。    
  “因为你，可薇和她父母大吵了一架。”徐前进神秘一笑，“今天老可还特意打电话找我核实，问我是不是有你这么个侄子。”    
  “等等，等等。师叔，你的思想太跳跃了，这俩事儿有毛线关系？”罗超凡满头雾水。    
  徐前进呵呵笑道，“昨天，老可想给可薇介绍个男孩。你知道是谁吗？”    
  罗超凡侧着脑袋暗暗思索，忽然响起自己保险柜里的三颗大钻戒，讪讪说道：“别是张轩那小子吧？”    
  “你连张家都知道了？”徐前进一愣：“小凡，你知道可薇是什么人吗？”    
  “滨海第一大家族，可家之女！”罗超凡耸了耸肩膀。    
  徐前进有些诧异，“你都知道？是可薇告诉你的？”    
  “她从来没说过她的身世。不过……傻子看不出来！”罗超凡摸着下巴，“师叔，是小可儿的父亲让你来做说客的吧？”    
  “咳咳……”徐前进尴尬的喝了口茶，“小凡，你知道我的想法么？”    
  “嘿嘿，师叔，我觉得你应该对我说，‘臭小子，放开去追求你的幸福吧’。这才是你的台词！”罗超凡哈哈一笑，反客为主：“不过你别担心了，我跟小可儿只是普通朋友，没有男女关系的……”    
  话语一落，徐前进直接一个爆栗砸在罗超凡的脑门上。    
  “哎哟！”    
  “臭小子，你居然好意思说这话？”徐前进怒哼一声，“你可知道上个星期你失踪后，可家的丫头有多挂心不？结果你醒来就跟没事儿人一样，去搞自己的俱乐部！”    
  罗超凡摸着脑门，“师叔，那又怎么了？”    
  “可家的丫头是个不可多得的好女孩。至于张轩那小子，我早就耳闻了，根本就是烂泥扶不上墙。早晨的时候，老可让我来警告你离他女儿远一点，被我直接臭骂了一顿。”    
  徐前进嚷嚷着大嗓门，“可薇这种好女孩，他娘的除了我侄子，谁能配得上？他老可也不撒泡尿照照镜子，老子的侄子跟他女儿在一起，是祖坟冒青烟！”    
  罗超凡听得云里雾里，连忙打断徐前进，“不对不对，师叔，你是怎么个意思？我怎么就要和小可儿在一起了？”
　　
