
  终于，女生们发现那些男孩子的目光根本就没在她们身上，而是齐齐汇聚到在蒋晴身上。    
  可薇连忙看向罗超凡，结果他和其他男生无异，盯着蒋晴等人哈喇子都快流下来了。    
  “真是讨厌！”可薇没好气的白了他一眼，愤愤的站起身来，“走，我们也去热身！”    
  说着，就拉着其他姐妹也加入了热身的队伍。    
  很快，几个胆大的女生下水了，两个扑腾就开始在水中徜徉，看上去颇有些游泳的底子。男生们嗷嗷大叫着，跟那些比较放得开的女生嬉戏打闹起来。    
  罗超凡和王凯蹲在岸边上看了好一会儿，眼睛都没眨几下。蒋龙一副有气无力的表情，看来在二姐面前，他基本没有状态。    
  “凡哥，咱们什么时候下水？”    
  “再看看，再看看！”    
  罗超凡吞咽着唾沫，惊呼不已。    
  “老子第一天陪读就看到这种场面，太幸福了！我日，小可儿怎么穿那么多……咦，她边上那俩丫头的菠萝都快给挤出来了，不难受么！呼，还是小雅发育好，娘的都有D了！”    
  “凡哥，这么大老远的，能看出什么玩意儿？你自己在这儿偷窥吧……”王凯站起身来，不再理会罗超凡，兀自朝其他那些女孩走去。    
  罗超凡一头黑线，“看样子阿凯是要去猥亵女孩了。得了，我还是下水玩玩，等等找机会去占小可儿的便宜。”    
  心里念头一落，他起身一冲，远远的跃进水里，溅起了一大片的水花，引得周围同学齐齐侧目。    
  王凯还没走几米，就给淋了一身湿漉漉的，顿时成了落汤鸡。    
  “凡哥，你这是要跳河吗？”    
  说完，继续向前。    
  可是，走到对面的时候，他忽然发现水面依旧平静，再扭头看去，水面上哪里还有罗超凡的身影！    
  “我日啊，凡哥，人呢？快出来，不要开玩笑了！”    
  过了十几秒，得不到任何回应，王凯吓得毛孔倒竖，大吼一声：“救命啊，凡哥溺水啦！”便“噗通”一声跃进水里，朝罗超凡下水的地方游去。    
  滨海大学因为学生众多，所以游泳池也建的比较大，宽度足有五十米，长度更是超过了一百米。    
  罗超凡站着的位置在游泳池的入口处，而其他人基本上都到斜对角的暖气口边热身，这会儿罗超凡跃进水里，与其他人相距很远。    
  罗超凡一向自吹自擂，什么路上大老虎，水里小蛟龙，这些话并不是瞎说的。    
  只不过今天罗超凡犯了傻，下水前不热身，直接往池里跳。一到水底两只大腿就开始一起哆嗦，不听使唤。    
  他心里苦笑：得，老子抽筋了！    
  罗超凡傻鸟，王凯也是白痴。    
  大老远的居然还会游过去。这还好是游泳馆，如果在河里，估计等他游到罗超凡的位置，都可以联络打捞队了。    
  就在这个时候，蒋晴犹如一条白色的美人鱼，飞快的跃进水里，朝罗超凡冲去。    
  她在水里的速度比王凯要快上两倍，五六十米的距离转瞬边至，反而王凯那狗刨还在半道上扑腾。    
  蒋晴从水底下捞起罗超凡，将他一手提了上去。    
  岸边七八个男生已经跑了过来，七手八脚的帮忙把罗超凡扯到边上。    
  可薇吓得不轻，连浴巾都跑掉了没发现。    
  她第一个奔向罗超凡，快速窜到他身边，摁着罗超凡的胸口扭头看向蒋晴，“老师，罗超凡怎么样了？”    
  “估计吃了不少水，他都昏迷了，快点让开，我来做人工呼吸。”蒋晴有点紧张罗超凡。    
  可薇怎么可能会把这个机会给一个大龄女青年，她当仁不让的撬开罗超凡的嘴巴，捏起他的鼻子就是一阵猛吹。    
  好一会儿，罗超凡才骤然清醒，俯身往边上一卧，从嘴里吐出一滩清水。    
  蒋晴连忙抬起罗超凡的脑袋，让他的脖颈儿直立起来，避免水又窜进他的鼻子里。    
  “喂，同学，你现在感觉怎么样，看得清吗？”蒋晴低声问道。    
  罗超凡迷迷糊糊的睁开眼，只见蒋晴那艳丽的面容出现在身前，那对比基尼勒出痕迹的汹涌酥胸肉晃晃的，因为自己所在的角度看得特别明显。    
  “哇……不是D，是E啊！”罗超凡几乎一声。    
  蒋晴面红无比，一把将罗超凡给推开，“胡说八道什么呢，再看小心我把你眼珠子挖出来！咦，你是这个班的学生吗？我怎么从来没见过你？”    
  慕容雅在一旁抱着胳膊，幸灾乐祸的笑起来，“他是罗超凡，我的陪读司机！”    
  其实大部分的人都知道罗超凡的身份，不仅如此，他们还知道罗超凡是太子俱乐部的老板。    
  只不过慕容雅当面说出来，那就显得很挖苦人了。    
  “我……我日，死丫头，你找打不成？”罗超凡又吐出一口清水，“你丫的再磨叽，我扒光你的衣服丢进池子里！”    
  “啊，臭流氓！”慕容雅尖叫一声，羞怯的转身跑了。    
  周围的女生顿时发出一声娇笑，男生更是哈哈的捧腹不已。    
  可薇哼哼的皱起眉头，用力掐着他腰间的软肉，“超凡哥哥，你再欺负人，我就再也不理你了！”    
  罗超凡痛得呲牙咧嘴，连忙摇头，“好好好，我再也不敢啦！”    
  王凯这会儿才从水里探出脑袋，见罗超凡生龙活虎的手舞足蹈，心里暗暗赞叹：“我日，凡哥绝逼故意的！哇靠，占便宜用这一招，太牛逼了，我怎么没想到？”    
  紧接着，王凯也直接沉了下去，不过等得自己快憋不住气了， 都还没人来救自己，只得从水里浮了出来。    
  罗超凡跟可薇打闹了一阵，依依不舍地从她怀里爬了起来，忽然看了看周围。    
  “我刚才在水里练习闭气大法，只要再练七七四十九天就能得道成仙，是谁这么没道德，把我拉上来的？”    
  蒋晴顿时气急，“喂，你怎么说话的！”    
  罗超凡一头冷汗，连忙闭口不言。    
  蒋晴得意一笑，娇喝一声：“集合，排队！”    
  美女老师的威望就是在这儿，不仅女生不松散，就连男生都不调皮了。    
  队伍集结的很快，不到一分钟就站的整整齐齐。    
  前两排，自然是一众女生。    
  这些女孩穿着各式各样的泳衣，粉白的小屁股被包裹得圆乎乎的，若不是这么多人看着，好些个男生都想伸手上前去摸一把了。    
  王凯站在罗超凡身边，哈喇子流了一地。这鸟货已经算是色中的恶鬼了，可一见到女生总是难以把持住。    
  “喂，大哥，没必要流口水吧？”罗超凡有些无奈。相比起他来，自己实在是太优秀了。    
  “不一样，不一样。”王凯砸吧着嘴儿，呼呼的低声直叫：“凡哥，你发现没有，其实白静发育的也很好啊。那对胸部丰满的要死，好想上去抓一把啊！”    
  白静也是太子会的一员，慕容雅的几个好友之一。原来这女孩穿得比较保守，王凯倒没怎么看出来，没想到今天衣服一脱，居然如此规模！    
  “我日！”罗超凡冷汗淋漓，“大哥，不带你这样的啊！你不是跟一个小明星打得火热么，怎么又想勾搭小女生了？”    
  王凯摇摇头，“分了分了。”    
  “靠……你前天到我家吃饭的时候才说在一起的，两天就分了？这是光速啊！”    
  罗超凡白了他一眼，“我是不是要安慰一下你失恋的心情？”    
  “嘿嘿，这就不用了。凡哥你很了解我的，小弟一向生活乐观，积极向上的。”    
  王凯目不斜视，神情肃穆，其实他几乎都快陷进白晓静的翘臀里无法自拔了。    
  随后，蒋晴开始集体带大家做热身操。    
  虽然动作很傻比，不过能看到不少走光的部位，罗超凡他们自然无所谓。    
  本来他还有点担心可薇和慕容雅的问题，只不过这俩丫头穿得都很有条理性，他索性就不管了。    
  五分钟后，男生女生一个接一个的下水。    
  会游泳的学生不在少数，除了几个狗刨专家，其他人的水平都还凑合，最起码属于掉到水里不容易淹死的那种。    
  罗超凡并不着急，继续在岸边扭来扭去。有了前车之鉴，他可不敢再轻易下去丢人了。    
  可薇来到罗超凡身边，有些生气的抛给他一条浴巾。罗超凡放在鼻子前嗅了嗅，嘿嘿的调戏道，“丫头，好香啊！你用的是什么香水，让我闻一下吧！”    
  “哼，蒋老师可是蒋龙的姐姐，你刚才眼珠子都快看的掉下来了！”可薇哼哼的撅起了嘴巴，一副吃醋的模样。    
  罗超凡打着哈哈儿，“爱美之心人皆有之，我本着无比正经的审美思想，就算看毛片都是纯洁！”    
  可薇红着脸推了他一把：“你又乱说话，我不理你了！”    
  “不，小可儿，你真的冤枉我了，其实我喜欢看的是你！若是有你在，世界还有何美丽可言？你的出现，才让我有活下去的动力。对不起，我就是这么直言不讳。”    
  罗超凡胡说八道的本事堪称楷模，所奉行的行事准则更有三大定律：第一，坚持；第二，不要脸；第三，坚持不要脸！    
  如此，造就了罗超凡惊天地泣鬼神的厚颜无耻。
　　
