
  相比之下，罗超凡就显得要有技巧的多。自从上次系统开奖之后，罗超凡的力量值爆棚，铁棍往前一砸，混混们磕着就伤，个个头破血淋，呜呼哀哉的往后倒退。    
  那些被他打伤的人纷纷献上仇恨值，罗超凡的脑海里不断的响起“叮！叮！叮！”的恭喜声。    
  只是这么一会儿，两百多点仇恨值到位，这让罗超凡爽得不行！    
  王凯打着打着血性就上来了，各种野路子相当吓人。一手舞着铁刀，一手抓来个小混混张嘴就咬，一口下来鲜血淋漓，再接下去就吐出一块血肉模糊的碎肉。    
  他就跟发疯了似的，越打越兴奋。若是让王家的人看到自己的年青一代这么火爆，恐怕眼珠子要掉一地。    
  这里面最苦逼的就要数蒋龙了，他是智慧型英雄，打架不是拿手戏，所以攻击他的小弟最多。    
  杨瑞撑着昏昏沉沉的王琰，面沉似水：“妈的，不愧是太子会三杰，真他娘的能打！”    
  “老大……那小子……太厉害！”王琰丝毫没有因为自己被一个照面就被干趴下而气馁，反而不停的拍打脑袋，希望清醒一些后继续参战。    
  “呼，没事儿，就算再厉害又怎么样？”杨瑞哼了一声，“孤掌难鸣，被围起来早晚死路一条！”    
  话音还没落下，便只见从停车场的四面八方忽然翻出来十几道身影，他们手持砍刀，三人为一个队形，飞速朝着堆在一起的夜玫瑰小弟砍去。    
  其中两队一个兜转儿，反身杀向杨瑞他们。    
  杨瑞作为“夜玫瑰”势力的老大，自然身边有人保护着，虽然小弟们都去围攻太子会三杰，可一旁还是有二十多个小弟。    
  “又来人了？”杨瑞冷笑一声，“不过十几个，又能掀起什么大浪来？阿火，你能上吗？”    
  “差不多了……”王琰掂了掂手里的铁棍，深深的吁出一口气。    
  杨瑞点点头，从身后拔出一柄尖刀，“咱们把这几个人先剁了，再去支援兄弟们！”    
  但随着一声声的哀嚎，杨瑞发觉情况有点不对劲了。那十几个人冲进自己的小弟堆里，仿佛就跟剁白菜一般，一下就能弄到一个。    
  原本是汹涌澎湃的人群，瞬间被分割成好几块区域，小弟们一个接着一个倒地不起。    
  “快速解决这些人！”杨瑞带着一众小弟，飞速朝那六人冲去。    
  王琰打头，“嗷嗷”的刚来到对方面前，只见一个粗壮大汉抬起强健的长腿一脚就把王琰给踹倒在地。    
  紧接着他一个前冲，踢在王琰的肚子上。    
  王琰顿时惨叫一声，就跟炮弹一般在地上倒拖了两三米的距离。    
  这回儿王琰是一点没有悬念，直接昏死过去，嘴里涌出泊泊的鲜血，显然是内脏受了重挫。    
  杨瑞骇然，可是现在无路可退，大门都给太子会三杰给守死了，根本就逃不出去。他心里一狠，提着尖刀朝那人捅去。    
  可是，还没靠近，一只粗壮的胳膊忽然从一边捞住他的脖子，紧接着便掐住他的脖子直接提了起来。    
  杨瑞面色红涨，还没骂出口，忽的一下感觉自己仿佛被重力加速度的铁球，狠狠的撞在地上。    
  一片尘土扬起，呛得杨瑞说不出话。几个心腹小弟忠心耿耿，拼着被揍成猪头的危险围住那人，为杨瑞争夺了逃跑的机会。    
  他跑开七八米，一扭身只见自己带来的一百多个小弟，有三分之二已经躺在地上哀声呻吟了，其余四十多人也是抱头鼠窜，被赶到了自己这一边的角落。    
  杨瑞总算看清楚了，对方加上后援，也不过二十多人。这些犹如黑夜里的魔鬼，踏着夜玫瑰小弟的身子，一步一步朝着他们逼来。    
  “你们……你们到底是什么人！”杨瑞吓得浑身瘫软，心里的害怕已经超过了身体的疼痛。    
  他意识到自己遇到的究竟是多么可怕的一伙人！    
  最先开战的三个青年相互扶持着缓缓走到前边，为首的那个年轻人手里依旧提着那根铁棍，上面沾满了滴滴答答的鲜血。    
  “我早就说过了，我们是太子太子会三杰！”罗超凡威风凛凛地站在队伍的最前方，脸上挂着渗人的微笑。    
  “刺头杨瑞，你的大名我听了好几天了，原来还以为你是个聪明的人，没想到脑袋里装的都是大便！    
  现在我宣布，你以及你的夜玫瑰，严重威胁了社会的安定和谐，太子正义军将对你进行一系列的惩戒，以儆效尤！赖俊……”    
  “到！”    
  杨瑞瞪圆了眼睛，这人赫然就是那一脚把王琰给踹飞的青年。    
  “你带两个小队，跟着蒋少把这杨瑞放风筝了吧！”罗超凡笑着说道。    
  “是！”    
  赖俊孤身上前，夜玫瑰的小弟就跟见了鬼似的，连连后退，眼睁睁的看着自己的老大被对方一手给提溜走。    
  赖俊身后，立马走出五个人，快步尾随而出。蒋龙知道罗超凡是锻炼自己。今天他们三人，王凯表现得非常好，唯独自己缺乏血性。    
  此时，夜玫瑰只剩下的四十多个小混混，罗超凡扭了扭脑袋，发出一阵嘎嘣脆响，转身便走。    
  “李亚山，你带三支小队解决掉这些人，然后去夜玫瑰来找我们。对了，记住留个清醒点的带路，待会儿我们还有事情要做。”    
  李亚山一愣，“老大，这些人已经投降了……”    
  “服从命令！”罗超凡皱着眉头哼道。    
  “是！”李亚山一咬牙，点头应了下来。    
  罗超凡和王凯带着三个正义军壮汉离开停车场，缓缓朝夜总会走去。身后传来阵阵的呼痛哀嚎，此起彼伏。    
  王凯听着那些声音有些讪讪地耸了耸肩膀，“凡哥，那些人已经投降了，是不是有点不合规矩啊？”    
  “规矩？”罗超凡打了个哈哈儿，“阿凯，一百多个人围殴我们的时候，他们讲规矩了吗？你对毒蛇手下留情，我该说你是善良，还是愚蠢？”    
  王凯一愣，继而深以为然：“我懂了。”    
  “阿凯，打电话给潘雄，明天开始跟南城的那些老板说清楚，大学城不容许任何势力玷污，否则夜玫瑰就是他们的下场！”罗超凡托着下巴，十分严肃的说道。    
  “那我们现在去干什么？”王凯问道。    
  “先去吃点东西，然后回夜玫瑰得瑟一番！”罗超凡一笑，大步朝外面走去。    
  此时已经凌晨一点多了，夜玫瑰刚刚打烊，会计正在统计今天的营业额和结余。    
  在大厅的沙发座里，十几个浓妆艳抹的女孩并排而坐，另外还有三四十个则站在她们身后。    
  在沙发前边，一个女人跪在地上，前台经理手里拿着一大叠钞票，不停地甩着她的脸。身后的女人们大部分都戚戚地看着她，露出同情的神色。    
  “陈燕梅啊陈燕梅，你倒是真胆大啊！收了五千块钱小费，还是我们刺头哥对头送的！”    
  陈燕梅委委屈屈的流着眼泪：“王姐，我不知道……他们都是客人……”    
  “客人给你就要啊，客人叫你吃屎，你吃不吃？”前台经理骂骂咧咧。“你在我们这里做，有工资就不错了，还想要小费？”    
  “可是……他们……”陈燕梅苦叹一声，“那这些钱怎么办？”    
  “当然是充公！”前台经理哼了一声，对沙发座边的女孩们大声叫了起来。    
  “你们也是一样，夜总会给你们提供了平台，以后拿了多少小费都得上缴，我们会根据不同情况给抽成！当然，小红你们几个只要上交管理费就行，按老规矩来。”    
  坐在沙发上的女孩子淡淡一笑，面色自得。    
  “这样貌似不好吧？”忽然，值班经理身后传来一声冷笑，“我给的小费是自愿的，跟你们夜总会没关系。”    
  值班经理扭过头去，顿时一惊：“你们……你们怎么……”    
  “没什么，回头客不行吗？”罗超凡带着王凯等人走过去，身上的斑斑血迹让一众女孩倒吸冷气，齐齐站起身来让到一旁。    
  值班经理顿时看明白了，看来刺头哥跟这一伙人打架输了啊！    
  虽然靠山倒了，可是值班经理并没有表现得慌张。在她看来，刺头哥能否赢下来都跟她没有多少关系，只要夜总会别破产就行。    
  “先……先生，您是来包夜的吗？这些女孩随你挑，靠前的一千一夜，后边的八百一夜……”值班经理是个行家里手，转眼间便挂上了职业的笑容。    
  罗超凡摇摇头，对陈燕梅说道：“大姐，别跪着了，跟我走吧！”    
  话音落下，顿时许多女孩露出羡慕嫉妒的目光。    
  陈燕梅一愣，连忙从地上爬了起来，羞涩中带着一丝惊喜：“老板，你需要什么服务吗？我都能满足你的。”    
  王凯哈哈大笑，“凡哥有没有搞错，真喜欢熟女？”    
  罗超凡苦笑一声，从口袋里掏出一张名片：“大姐，你去临川大道找这个人，就说是罗超凡给你介绍的工作。不用看人的眼色，不用陪人睡觉，更不会被没收小费！”    
  陈燕梅心里犹豫，看着罗超凡手里的名片，想接又不敢接。    
  “先生，你这是什么意思！”值班经理原本的笑脸顿时沉了下拉，撬墙角没有这么明目张胆的，就算你来头再大也不合规矩啊。
　　
