
  潘雄吧嗒吧嗒说了十几分钟，可是都没得到罗超凡的回应，这才意识到自己的失态，微微有些慌张。    
  罗超凡笑笑，“没什么不高兴的，咱们的工作人员应该再招一点，表现好的直接提主管。老潘，这个时代什么都不缺，就缺人才！”    
  “罗总，您放心，我知道怎么办！”潘雄拍着胸脯保证。    
  “老潘，这样吧，你自己去找几个激灵点的年轻人来公司搞会计，这也好减轻你的负担。”    
  潘雄心头顿时一个“咯噔”：招会计？罗总这是要分我的权吗？    
  随即，罗超凡打了个哈欠儿，“要不你找个老婆来帮忙也好，反正你自己看着办。我困死了，继续睡，就这样！”说完，罗超凡挂断手机。    
  潘雄手里拿着电话，心里的大石头猛地落地，鼻尖微微发酸，心窝子里一阵阵的暖意。    
  罗超凡自然不知道电话那头的潘雄感动得跟来了大姨妈似的，他继续自己的美梦，一直到中午饭点林阿姨来敲门，才渐渐转醒。    
  罗超凡已经不在原来的地方住了，这是蒋龙和王凯极力要求的。    
  因为不管怎么说，他们都认罗超凡为老大。以他们的身份，大哥还住在小公寓里太跌分了。    
  故此，两个小子特意给罗超凡在外滩附近包了一个小别墅，这里还有单独的小院子。    
  别墅小区靠近滨海大学，也离慕容雅和温岚住的地方不远。林可萱的妈妈已经出院，跟她都住在罗超凡的小别墅院落里。    
  小别墅有三层，虽然不大，每一层只有五六十个平方，一室一厅一厨一卫，阳光充足、空气清新，住起来十分惬意。    
  现在罗超凡住在三楼，二楼是客房，一楼则留给了林可萱和林阿姨。蒋龙经常往这里跑，就住在二楼，可谓是近水楼台先得月。    
  话说林阿姨在医院躺了近半个月，她的生活得到很好的照料，不仅病魔被铲除，身体也康复得很快。    
  早先那瘦骨如柴的模样已经不翼而飞，整个人犹如脱胎换骨了一般。不仅不用天天卧床，还能干一些洗洗涮涮的轻活儿。    
  对于罗超凡和蒋龙，林阿姨和林可萱是打心眼里感激。    
  “罗总，吃饭啦！”林阿姨轻轻敲打着三楼房间门，低声呼唤。    
  罗超凡连忙从床上爬了起来，“我这就来了。”扭头一看表，已经快一点了。    
  他快速穿好衣服裤子，小跑了出去。    
  来到楼下，林阿姨对他一笑，“菜刚刚做好，罗总，我给你盛饭去。”    
  “凡哥，太阳晒屁股咯！”这时候，蒋龙和王凯也各自端着一盘菜走进一楼饭厅。    
  “你们也来啊！”罗超凡一愣。    
  “是啊，早来了。”蒋龙撇撇嘴，“本以为早点来可以吃点热的，没想到硬是等了一个多小时。”    
  罗超凡顿时明白过来。估计是林阿姨看自己睡的熟，舍不得叫自己起来，所以才让林可萱晚点做菜。    
  “林阿姨，以后别等我一起吃饭了。”罗超凡有些不好意思。    
  “不会不会，反正不差这一会儿……”林阿姨笑道。    
  林可萱把其余几道菜端了过来，林阿姨给罗超凡和两个少爷盛好饭。    
  蒋龙和王凯山珍海味吃多了，农家菜对于他们来说非常有吸引力，再加上肚子饿，吃起东西来没点形象。    
  而罗超凡是不会吃亏的主儿，见这俩货居然抢饭吃，连忙加快了吞咽的速度。    
  三个大小伙子一阵狼吞虎咽，相比之下，林可萱就要斯文多了。不过好在她已经跟罗超凡他们很熟悉，所以不至于拘束到吃不下饭的地步。    
  林阿姨还有些不适应，没吃几口饭就打算下桌。罗超凡连忙喊住她，给林可萱递了个眼色。    
  “妈，你喝碗鸡汤，这是罗老板特意嘱咐我给你炖的。”林可萱十分聪明，拉着林阿姨坐下。    
  罗超凡主动拿起她的碗，盛了好几大块鸡肉，还把两只鸡腿都放进了她的碗里。    
  林阿姨顿时惶恐起来，“吃不了，吃不了。罗总，别装那么多。哎呀，我都吃了你们怎么办呐！”    
  “林阿姨，这本来就是给你准备的，我和阿凯、阿龙都不喜欢吃鸡肉。”罗超凡瞪了一眼两个小伙子，“你说，是不是啊？”    
  两个小子受到罗超凡眼神里的威胁，连忙惦着脸笑道：“是啊，我们不吃！阿姨，您不吃的话可就浪费了。”    
  “林阿姨，出院这两天还觉得身上有什么地方不舒服的吗？”罗超凡把林阿姨的饭碗装得满满的，这才递了过去。    
  当初，他是亲眼见到林阿姨吃梨子的模样，那种心酸的感觉令人难忘。    
  林阿姨点点头，眸子里闪烁着淡淡的泪花：“罗总，我已经好了，可以做事儿了。你放心，我赶明儿就可以去找份工作，不会在这里白吃白住的……”    
  罗超凡无奈，怎么好端端的扯到这里了？    
  “咳咳，林阿姨你别说这话。你也看到了，我四肢不勤、五谷不分，全赖小萱照顾着，我感激还感激不过来呢，你要是说白吃白住，我就真不好意思见你了。”    
  罗超凡笑了笑，“你就在这里住着，有什么需要就说。至于工作……小萱现在学习压力大，两头兼顾不太好。    
  不如这样，酒吧的事情让她放一放，你们就专门给我洗衣做饭。这么大的院子我可收拾不了，你们来做，工资我额外开。”    
  蒋龙虽然比较少来罗超凡这里吃饭，可是换洗衣服绝对是准时送到。当下，他也连连点头，“凡哥说的不错！”    
  “使不得使不得，您和蒋少爷每个月管吃管住，还给小萱两千块钱，已经是很丰厚的了，我哪里还能要钱？”    
  林阿姨连连摆手，神情十分紧张。    
  罗超凡哈哈一笑，“林阿姨，小萱只是兼职，工资很低的。外面的全职保姆已经要三四千一个月了，还得吃住全包，不信的话你出去打听打听。”    
  说着，罗超凡连忙给蒋龙打眼色。    
  蒋龙会意，连忙说道：“不如这样吧，您身体既然已经好的差不多了，就把小萱给顶了，您给凡哥做全职保姆。一来，让小萱多点时间学习，二来她若是闲暇时间，也可以帮帮您。工资的话就按照市场价的来！”    
  “这样啊……”林阿姨有些犹豫。    
  罗超凡在林阿姨出院之前，就已经找林可萱谈过了，她知道罗超凡是好心好意要帮她们。    
  虽然说心里难免有些小疙瘩，可是林可萱最终还是被罗超凡说动。    
  “妈，你就听罗学长的吧！”林可萱冲罗超凡眨眨眼睛，微笑道：“我现在得准备考研了，学习压力好大。你如今身体都恢复了，就做点事儿。”    
  罗超凡笑道：“是啊，小萱的成绩好，将来前途不可限量，说不定以后我都得求着她办事儿。林阿姨，小萱的学习可不能耽误！”    
  “好吧，罗总您怎么说，我就怎么做。”林阿姨终于妥协。    
  罗超凡哈哈一笑，“这就好。林阿姨，我现在就跟你说说这待遇的事儿吧！”    
  “好。”    
  “你看，咱们院子大，我一个月按照正常保姆的三千五算给你。另外平时阿凯、阿龙也会把衣服送到我这里，还要小萱去帮他们打扫卫生。”    
  罗超凡用手指沾了点水在桌子上点点画画。    
  “这样下来，小萱的钱我也加在你身上，每个月算你五千块工资，你看怎么样？”    
  这回不仅是林阿姨，就连林可萱都吓了一跳。    
  “罗老板，五千？”    
  “罗总，这……太多了！”    
  罗超凡摆摆手，“这不算多啦！林阿姨，你现在可得照顾三个人的饮食起居啊。您能帮我，不晓得减轻多少经济压力呢！”    
  林可萱虽然说去市场上了解过，可是相比起罗超凡这里，其他地方的活儿都很重。    
  在罗超凡这里，他的屋子很少让人进去，基本上去打扫的时候也就是清理一下二楼的客厅。    
  除此之外，只有扫扫院子，洗洗衣服，买菜做饭这些活儿。这些日子，林可萱她一个要上学的女孩都能应付，她认为自己的妈妈应该也没问题。    
  只不过，林可萱没想到罗超凡居然会开出这么高的价格！    
  “罗总，真的给的太多了。”林阿姨满脸愁色。    
  王凯在一旁看得哈哈直笑，“林阿姨，那些保姆都巴不得东家给自己涨工资，哪里还有像你这样眼巴巴的少收钱的？”    
  “这个，不一样，不一样……”林阿姨连忙摆手。    
  罗超凡苦笑一声，“哪里不一样了？林阿姨，我这些钱可不是白给你们的。    
  你得知道，你生病这段时间，都是我给你垫的医药费，一共六万多块钱呢！这些钱我可不白给，你得做事儿还钱哦！”    
  “罗总，这是理所当然的，我们肯定会还给你的。”林阿姨赶紧说道。    
  “所以啊，反正是打工，到哪里不是一样的呢？”罗超凡咧嘴一笑，“你在我身边做事，这样我也放心你不会跑了。是不是？”    
  “这个……这个……”    
  “别这个那个的了。林阿姨，你是不是看不起我？”罗超凡一瞪眼，故作生气。    
  林阿姨就更慌了，有些解释不清的说道：“不不不，罗总，您千万别生气，我……我就怕自己手粗，不会伺候人……”
　　
