
  “噢，这位大姐，我想你可以递交辞职信了。”罗超凡看了一眼那些唯唯诺诺的女孩们。    
  “以后这个场子不再属于任何人，你们不需要再上交小费！”    
  一般来说，夜总会、桑拿里的女人，佣金都是跟营业者对半分。而营业者手里的五分抽成，还有一半要交给看场的帮派。    
  毕竟，商家开夜总会捞钱，主要的还是靠酒水。有的时候一瓶酒就能赚他一两万了，足足抵得上一百个小妹出台的分红。    
  值班经理脸色越来越难看，她搓着两只手，快速到前台拨打了一个电话，很快一个肥头大耳的胖子带着十几个保安从楼上走了下来。    
  “是谁在我的店里闹事？”胖子沉声喝问。    
  他才是夜玫瑰的大老板。虽然杨瑞跟他有合作，也有入股，脑袋上挂着老板的头衔，可是能在这里真正拥有话语权的还是他。    
  罗超凡昂着脑袋走了过去，从口袋里摸出几张A4纸，然后抬起头咧嘴一笑：“你就是夜玫瑰的法人代表王昌全？”    
  “没错。”    
  “噢，那就好。是这样的，你们夜总会的股东杨瑞已经把股权捐给希望工程了，今后这里只有你一个老板，希望你能脚踏实地的做生意。”罗超凡笑了笑，从怀里翻出一份文件。    
  “这是你们夜总会以后的生意范畴，以及每个月为希望工程捐助的志愿书，签个名吧！”    
  杨瑞如今被放了风筝，估计在医院不躺个一年半载的出不来。罗超凡强迫他写了个协议，虽然没有多大的效果，但还是具备一定法律效益的。    
  王凯在一旁听得莫名其妙，轻轻的拉了拉罗超凡的袖子，“凡哥，你说啥，要把这里捐给希望工程？这里可是红灯区啊！”    
  “谁说红灯区不能做慈善？”    
  罗超凡反问一句，嘿嘿笑道：“咱们太子正义军就要主持公道，宣扬正义。反正这里的钱不干净，做点好事也算是给这里的老板积德了！”    
  王凯恍然大悟，“对对对，我们也不差这点钱，劫富济贫重要！哈哈，这死胖子和杨瑞真傻逼，好端端的来惹我们，自寻死路！”    
  罗超凡送给他一个只可意会不可言传的赞许眼神。    
  王昌全惦着大肚子，木讷的盯着罗超凡看了几眼，怒极反笑：“哈哈哈，小兄弟，你脑子没进水吧？杨瑞他要捐出股权，没我点头也当不了真。你算哪根葱，跑到我们这里耀武扬威来了？”    
  “我是太子太子会三杰之一，人称‘玉面小蛟龙，猥琐真君子’的罗熟熟，你可以亲切的叫我熟熟。”    
  “熟熟？我还生生呢！”王昌全呸了一声，“罗熟熟，我管你是什么三杰不三杰的，杨瑞呢？叫他来见我！”    
  王凯在一旁哈哈大笑，“凡哥，你收了这么个侄子，不怕折寿么？”    
  罗超凡耸耸肩膀，“我哪里知道他的智商这么低……”    
  那些女孩听完这话，细细咀嚼，顿时会意，咯咯咯的笑作一团。    
  王昌全大怒，“敖队长，把这些人给我赶出去！”    
  保安队长领着一众保安围住罗超凡五人，敖队长提起保安棍，哼哼说道：“不想死的就滚！刺头哥他们出去办事了，马上就回来，到时候你们想走都走不了！”    
  “哦，是吗？”罗超凡冷笑一声。    
  陈燕梅大惊失色，连忙跪到王昌全面前，拉着他的裤子，带着哭音说道：“老板，千万别为难他们，他们是好人……”    
  “滚开！他妈的，弄脏我的裤子了。”王昌全一脚踹开陈燕梅。    
  王凯身后三人眼睛一瞪，他则像模像样的学起了罗超凡的口气：“胖子，你的所作所为影响了社会的安定，百姓的幸福。我作为太子正义军的一员，将对你进行惩戒！”    
  “惩戒你妈个头啊！”敖队长大骂一声，上前便要拽王凯的领子。    
  可是，手还没伸过去，王凯身后便站出来一人，一拳头砸在敖队长的脑门上，将他打得头晕目眩，晃晃悠悠坐在地上。    
  “你们敢动手！”敖队长捂着脑袋，怒声大叫，“你们还看什么看，给我揍！”    
  “揍你个卵。”那人冷笑一声，无视其他人，拽着敖队长的头发往前台走去，对着大理石的桌沿就是“哐哐”一阵猛撞。    
  鲜血一下子就流了出来，飙得到处都是。那些保安被震住，一时之间无一人敢上前。一众女孩尖叫着跑到里间包厢，几个胆大的趴在门外伸头伸脑的偷看。    
  王昌全指着罗超凡，气恼的骂道：“你……小子，你死定了！他娘的，叫人，打电话叫杨瑞过来！”    
  “不用打啦，夜玫瑰已经被扫了，以后这里没有人罩，知道吗？”    
  罗超凡保持着微笑，点了点手里的文件：“你还是老老实实签署我这份协议比较好，否则可能会去医院陪他哟！”    
  王昌全不信邪，连拨杨瑞几个电话都没得到回应，然后他又给王琰和张淼打了过去，依旧是不在服务区。终于，他的脸色有点变化了。    
  这时候，门口涌进来十几个人，只见李亚山拖着一个大汉率先来到罗超凡身边。那个大汉满脸铁青，身上少说有十几道血痕，眼睛一闭一睁，恍恍惚惚的快要晕倒。    
  罗超凡扭过头，“李亚山，都搞定了吗？”    
  “恩，已经打了120了，几分钟内医院的人就会赶过来。”李亚山点头说道。    
  罗超凡打了个哈哈儿，“很好，咱们也算是给医院提高业绩做贡献了。”    
  说完，他把地上的大汉提了起来，架在前台的大理石上。这个大汉非常高，只不过现在就跟无骨软男似的，耷拉在前台上一动不动。    
  “喂，胖子，你认识这个人么？”罗超凡对着王昌全笑道。    
  王昌全神色一滞，“是……是杨瑞手下的圣水将张淼！”    
  “噢，这样就好。”罗超凡拍了拍张淼的脸蛋，“大个子，你服输了吗？”    
  “噗……”张淼一张嘴，就喷出一口血水，还好罗超凡手疾眼快，连忙闪开。    
  “算了算了，这大个子也说不出什么话，把他也送医院吧！”罗超凡摇摇头，对李亚山说道。    
  李亚山会意，带着两个人把他给拖了出去。    
  王昌全犹如被落汤鸡一般呆立在当场，其余保安噤若寒蝉，连大气都不敢出。    
  罗超凡一伙人的杀气太重了，敖队长不愧是重度近视眼，连他们衣服上滴淌的鲜血都看不见。    
  “王老板，你签不签？”罗超凡不依不挠，继续把协议往他面前塞去。    
  王昌全接过笔，只是看了一眼，就差点没闭过气去。    
  原来罗超凡不仅强行让杨瑞的两成股份捐给希望工程，居然还要王昌全每个月将夜总会盈利的百分之六十捐出去！    
  也就是说，一旦在这份文件上签了字，他这个夜总会老板一分钱都别想赚了！    
  “不可能……根本就没有这种协议……你们这根本就是抢劫！”王昌全惊声大叫。    
  “抢劫么？”罗超凡冷笑一声，“如果你不答应，那我只好请工商局的彦局长过来，和你谈谈这么多年偷税漏税的事情了。”    
  “你……我没有偷税漏税……”王昌全语气有些不足，看来对方是有备而来了。    
  罗超凡一笑，“是吗？那你三百万每年是孝敬给谁的呢？胖子，我觉得你拿点分成就好，心太大很容易蹲进去的。如今徐市长刚当政，很多事情会抓典型，知道吗？”    
  “你别威胁我，我不会……不会屈服的！”王昌全咬牙回答。    
  罗超凡摇摇头，在王昌全面前，拿起手机拨通了一个号码，摁下了公放键。不到三秒钟，电话那头便传来迷迷蒙蒙的说话声。    
  “喂，哪位？”    
  “彦局长，我是罗超凡。”    
  “噢，罗少！您……您有什么药吩咐的？”    
  “我想问一问，白天我交代你查的夜玫瑰老板王昌全，你那边怎么样了？”    
  “已经都准备好了，只要您一句话，马上就能起诉他！”    
  “恩，那就好。你明天叫人送到太子俱乐部，其他的就别管了，千万不要走漏风声，知道吗？”    
  “是是是，我办事您放心。”    
  “很好，有空找你喝茶。”罗超凡挂断电话，对王昌全晃了晃，“现在怎么样？”    
  王昌全脸色难看到死，话筒里的那个声音他怎么会不熟悉，显然就是自己天天溜须拍马的对象啊！    
  可是，这夜玫瑰是自己的命根子，一旦丢了恐怕就什么都不保了。他提着笔，犹豫许久都没舍得写下自己的名字。    
  王凯性子耐不住等人，呼的一下从裤管里掏出一柄砍刀，架在王昌全的脖子上，“死胖子，跟你磨叽了这么久，口水都浪费几斤了！一斤一百万，你到底签不签！”    
  “签，我签！”王昌全一狠心，啪啪写上了大名。    
  王凯打了个哈哈儿，亲切的在王昌全的肥脸上拍了两下，“这就乖了嘛！你放心吧，以后老老实实的为社会做贡献，保准你能长寿！”    
  “好了，你们几个送王经理去办公室收拾一下，把那里空出来，明天我会安排一个财会来接管这里。哎呀，这么大晚上的打扰别人睡觉实在是不好。喂，几个保安大哥，一起去帮忙行不行？”    
  “是，大哥，我们听您的。”    
  一伙人风风火火的走了，包间里的姑娘们才出来，惊惧地看着罗超凡和王凯。
　　
