
  可薇被说得面红耳赤，明明知道他在满嘴跑火车，可听在心里格外舒服。    
  “讨厌，不理你啦！”可薇噗嗤一笑，随后说道：“超凡哥哥，你明天要不要去看钟倩的演唱会？”    
  “钟倩……全民女神？”罗超凡一愣，“听她演唱会干什么？一张票好几百呢！一个卖唱的而已，我花一块钱在地铁入口可以听八段。”    
  “钟倩才不是卖唱的！”可薇两只手握在一起，“她很厉害呢，听说家里原来很穷，什么背景都没有，她都是靠着自己闯出名堂的。”    
  罗超凡嘿嘿一笑，脑海里浮现那张绝美的容颜，不过很快就被残酷的现实击垮。    
  这种等级的大美女，如果说没有人染指就能在水深如海的娱乐圈窜起来，打死他都不信。    
  “明天不是十一月一号么，小光棍节啊！老子一个光棍看什么演唱会，吃饱撑着啦！”罗超凡摇摇头，正准备拒绝。    
  可薇连忙说道，“超凡哥哥，明天你陪我去好不好？钟倩的‘单身之夜’演唱会到九点才开始，我手里有几张贵宾劵，可以从后面走。怎么样？”    
  “你都安排好啦？”罗超凡摸摸下巴，暗暗一皱眉。    
  话说明天罗超凡也没个地方去，林可萱和林阿姨不会过这种节。至于王凯和蒋龙，他们算个屁光棍！    
  “咳咳，小可儿，还是算了吧，不如咱们就在家里煮火锅，一大帮子人多热闹！”    
  “不要，我就要和你单独过。”可薇撇撇嘴，“我爸爸明天就要出国了，家里也没什么意思。你就说好不好嘛！”    
  可薇抱着罗超凡的胳膊撒娇，让他犹豫的半死。    
  “咳咳，到时候再说，到时候再说。”罗超凡不敢一下子就答应。    
  可薇不高兴了，一把甩开罗超凡，“讨厌！”说着便要起身离开。    
  罗超凡连忙拉住她的小手，“你生什么气啊。小可儿，我陪你去，行不？”    
  “哎呀，超凡哥哥，你干什么啊！”可薇的笑脸唰的一下红成大苹果，把手挣脱出来，“这里是学校，大家都在看着呢，你别那么放肆……”    
  声音犹如蚊吟，越来越低，最后连她自己都听不到了。    
  罗超凡哈哈大笑，“行行行，我不放肆，我不放肆。小可儿，去游泳吧！”    
  可薇摇着脑袋，似乎有些担忧，“超凡哥哥，你还是在岸边玩玩吧。前面你都溺水了，很危险呢！”    
  “哟嘿，你都看不起我呀！”罗超凡站起身来，深吸了一口气，冲了几步猛地扎进水里。    
  可薇大惊，连忙追了上去，只见罗超凡已经潜入了最深处，几乎是贴着池底在快速前进，姿势非常标准，速度也很快，转眼间就冲到了几十米外。    
  “超凡哥哥游泳好棒！”可薇看罗超凡这么久都没上来换气，顿时惊叹一声。    
  可是，过了一分多钟，罗超凡居然往女生群里潜游而去，可薇气的又是一阵跺脚，“这个死人，大色狼，讨厌死他了！”    
  罗超凡总算是换了一次气，随后又扎进水底。    
  班上十几个女生都在这块区域玩耍，罗超凡在清澈的水中睁开眼睛，大饱眼福，时不时的靠上前去，与那些女生发育良好的翘臀发生意外的接触。    
  罗超凡潜入水中，各种占便宜，心里大呼爽快。    
  “哗擦，手感真好！”    
  “我日，那个胸部好白！”    
  “咦，软软的！”    
  “嘿嘿，摸到了摸到了。”    
  “不晓得袭胸会不会被发现？”    
  罗超凡猥琐的在水底游弋着，过两三分钟才会换一次气。    
  忽然，水里进来一个新猎物，身材前凸后翘，丰满异常。罗超凡眼睛大放绿光，快速游去，可是还没伸手就被那人拽起耳朵给提了起来。    
  “喂，你怎么老是作怪，好大的胆子！”    
  出了水面，只见蒋晴一手叉腰，冷冷的看着他。    
  罗超凡脸色顿变，二话不说挣脱蒋晴的魔掌，飞速朝另外一个方向快速逃走，速度之快堪比拿金牌的奥运健将。    
  转眼间，就到了小光棍节。    
  单身之夜的氛围在两天前就在滨海大地浓郁起来，小摊贩在一天内一下子冒出来一大片，卖的都是各种各样的表白小物件和鲜花，更有小推车走街串巷吆喝叫卖。    
  在这个脱单的日子，路上行人也多了很多，晃悠悠的到处乱逛。    
  体育馆所在的锦江人民官场更是被围得水泄不通，今晚这里即将举行有“全民女神”之称的大美女，“钟倩单身之夜”演唱会。    
  据说三万张门票在一周之前就一售而空，如今千金难求。    
  那些借机而起的黄牛大发横财，几百买来的票子几乎都是翻倍撒出去，甚至有人为求一票而拍下高价。    
  故此，好几个角落此起彼伏“我出一千二”、“我出一千五”的高喊声。    
  演唱会九点才开始，这个时候堪堪才六点半，大部分来这里参加演唱会的观众还没那么早到。    
  当然这里少不了一些铁粉，也不顾那些来锦江广场锻炼的大爷、大妈愕然的目光，一排排整齐的站成几列，举着刻着钟倩名字的荧光牌，嗷嗷唱着她的成名曲。    
  那些不追潮流的老年人还以为又是哪里来的神经病，赶紧远离一百米，以免被传染。    
  罗超凡掐着表走进林河大道，随着人流向着庙市的方向缓缓前进着。    
  他并没有和可薇共度晚餐，而是陪林阿姨好好的吃了一顿。后来要不是可薇打了十几个电话，他差点看电视看到快睡着。    
  由于演唱会还没开始，罗超凡和可薇约好到庙市逛街。约好六点半，罗超凡迟到了一丢丢，心怀揣揣的来到庙市大门口。    
  结果等了快二十分钟，可薇才忽然从角落里出现，一下子抱起他的胳膊。    
  “凡哥，对不起，我迟到啦！”    
  罗超凡满头大汗，“大姐，你这是干什么？”    
  可薇今天穿着一条可爱的Hello Ktiy的长袖T恤裙，下边是修身的牛仔裤，脸蛋没有化妆，露出少女特有的清秀。    
  俩人的动作格外暧昧，紧紧地贴在一起，罗超凡都感觉到可薇嘴里呼出的热气。    
  一时之间罗超凡心思荡漾，手不由自主的攀上可薇的翘臀，轻轻的捏了一把。    
  可薇笑脸一红，把他推开，“讨厌，你这个大色狼！”    
  呸，我还大色狼？小妮子，你自己春心荡漾，投怀送抱，能怪得了我么？    
  罗超凡讪讪的伸出手，想要牵起可薇，可是犹豫了好一会儿都不敢有所动作。    
  “胆小鬼！”可薇吐了吐舌头，红着脸大大方方的依偎在他身边。    
  罗超凡眼睛一突，感受到她娇柔身躯传来的弹性，嘿嘿地怪笑一声。可薇似乎没有意识到罗超凡的坏动作，只是一个劲儿的四处张望，十分好奇。    
  这一对金童玉女吸引了许多人的目光，当即便有几个小流氓想要上前揩油。可是罗超凡毫不留情得用肘子顶在了其中两个人的腹部，他们立马变成了苦瓜脸，捂着肚子退到远处。    
  “凡哥，咱们去买点什么东西吗？”可薇见周围的小摊贩非常多，仿佛跟古时候的闹市一样，各种稀奇古怪的东西应有尽有。    
  罗超凡摇摇头，“那些东西都是骗小孩子的，你都这么大了还要玩那些？”    
  他见可薇被一个套环的游戏给勾去了魂魄，无奈陪她玩了几把。    
  庙市的生意非常好，佛品琳琅满目。甚至还有十几个女生穿着僧袍，戴着修行帽，抱着功德箱到处逛，见到有钱的主儿就是一声“阿弥陀佛”，常有一百元大钞进账。    
  罗超凡暗暗计较，怪不得外面传闻和尚都开跑车了，看那功德箱都满了，没个几万下不来。    
  尼玛这座庙一天收入恐怕就破百万，别说是跑车，就连私人飞机都是洒洒水。    
  庙市里边的几个庙堂显然要安静的多，这里有一座送子观音祠，门口围着十几个咋咋忽忽的小年轻。    
  可薇兴趣来了，和罗超凡用力往里凑，只见三个老和尚各摆着一张桌子。    
  其中一张桌子兜售香烛，一张桌子摆着签子，最后一张桌子上挂着牌，上面写着“各类解签，十元一次，不准不收钱。”    
  小年轻们就围在最后一张桌子边，其中一个小鬼惦着笑脸和老和尚打趣儿，手里捏着一张签纸和十元巨款。    
  老和尚不动声色的把钞票塞进桌子下的抽屉里，接过对方的签纸摇头晃脑的读到：“一人持一笔，逢午壬龙飞，守园平地稳，得意上云梯。”    
  “大师，这是什么签？”小年轻急忙问道。    
  老和尚故作高深派头，“求什么？”    
  “事业。”小年轻答道。    
  老和尚又问：“属相？”    
  “马！”    
  老和尚点点头，掐指一算，闭着眼睛深深吸了一口气，两眼猛地睁开：“此乃上上之签！”    
  老和尚的话让小年轻大喜过望，连忙竖起耳朵听他演说。只见老和尚摇头晃脑，满嘴忽悠。    
  “正所谓生意求财要有义，偏财一点不得利，肖马之人偏财得，四面八方任行时，春季生意不能得利候五，六月起似龙带雨定有财源广进，惟肖马者有偏财可得谋望。    
  几年沉落波涛内，未得风雷志气高，今日脱身多变化，应知万里任游遨，谋望有成但防时有阻隔，用心窍候六，九月可成，但肖猴者恐惹官失财。你属马，必生财！”    
  一通话说的云里雾里，别说是那些小年轻，就连罗超凡都脑瓜子转不过来。
　　
