
  “阿龙，那边情况怎么样了？”罗超凡没有理会王凯的质疑，反而问向蒋龙。    
  蒋龙摸着下巴，“临川大道的两百多人已经控制下来了，陈松柏会帮我们把事情押到明天上午。”    
  “人都到位了么？”罗超凡问道。    
  蒋龙点点头，“太子国武社全体成员都已经抵达三街七坊埋伏，全部到位，今天武社的第一场大战，他们都嚷嚷着要给受伤的同学报仇，现在群情激奋呢！”    
  太子国武社是蒋龙创立的，包括一批练跆拳道和散打协会的同学，人数加起来不下五十个。    
  “恩，那就好。只要我们这里开干，他们就会很轻松了！”罗超凡打开宝马后车盖，翻出三根甩棍和几件防弹衣。    
  “待会儿咱们将会面对一百多人的围殴，非常危险，我这里有几件装备，大家赶紧套起来吧！”    
  “一百多人！”王凯倒吸一口冷气，“凡哥，我们怎么打得过啊？”    
  一旁的蒋龙也顿时愣住，这事儿在来之前，罗超凡根本就没有和他说过。    
  “叫你打就打，哪里那么多废话？”罗超凡把衣服穿在身上，手里的甩棍挥舞几下，咧嘴直笑。    
  蒋龙吞咽了口唾沫，愣愣的把衣服穿好。    
  王凯是一点不晓得今天的计划，只不过箭在弦上不得不发。    
  他从初中后就开始憧憬刀口舔血的江湖生涯，好不容易梦寐以求的日子到来，隐隐间热血开始沸腾，刚才的惧意飞快消散。    
  握起铁棍，王凯长呼一声，“凡哥，人在哪里？我们直接打进夜玫瑰吗？”    
  “那倒不用，就在这里等着。”罗超凡也穿好了衣服裤子，稍微活动了下。    
  虽然行动受到了一些影响，不过抗打能力大大增加，最起码身上的装备可以抗下刀片的刮砍了。    
  深夜十二点，水滩路寂静冷清，凉风拂面，带着浓浓的凉意。    
  暗淡的路灯让夜幕看上去昏黄一片，道路两旁的树杈掉下纷纷落叶，刺刺拉拉的发出一阵枯败的声响。偶尔几个行人也是步伐匆匆，抱着胳膊缩着脖子，快步朝家里赶。    
  在夜玫瑰一旁巷子里聚集了一大片的人。他们手里提着棍子、片刀等器械，快速的朝着夜总会的停车场赶。    
  夜总会的停车场就在巷子中段，一条道连着外面大街，一条道通往三街七坊。一群人黑压压的，涌进停车场内，为首的赫然是夜玫瑰的老大，杨瑞。    
  在他身边，是两个高大一米九几的壮汉，胳膊几乎跟别人小腿一般粗，手里提着一柄一米来场的钢棍，凶神恶煞。    
  这两人，便是杨瑞手下的两大金刚，号称圣水将和神火将的张淼、王琰。    
  “刺头哥，车在这里，人不见了！”张淼沉声说道。    
  杨瑞甩了甩手里的尖刀，皱起眉头：“阿水，我让你盯着人，怎么一扭头就不见了？”    
  张淼摇摇头，“小弟说两分钟前还在这里。”    
  “不会是跑了吧？”一旁的王琰冷笑道。    
  “阿火你说个毛线，地上的烟屁股还在烧着呢！”张淼哼了一声，一脚踏在烟头上。    
  就在这个时候，队伍后方忽然传来一阵惨叫声。    
  “啊！”    
  “啊！”    
  “啊！”    
  ……    
  众人急忙转身，只见六七个小弟倒在地上，捂着脑袋满地打滚，痛的死去活来。    
  再一抬头，对面几米外站着三个青年，手里提着血淋淋的铁棍。他们的嘴里叼着香烟，模样不可一世。    
  这三人堵着停车场大门，其中一人上前，嘿嘿笑了一声。    
  “你们就是夜玫瑰的凯子？我们是太子会三杰，等候多时了！”    
  杨瑞挤开拥挤在一起的小弟，昂首走在最前边：“你们就是太子正义军的？只有三个人，嘿，来送死不成？”    
  罗超凡摸着下巴，“喂，不是给了你一百万么，怎么还不走？我已经让潘雄跟你说过了，最好别来惹我们，否则就是灭亡，看来你的觉悟还不够啊！”    
  杨瑞哈哈大笑。    
  双方人马对峙而立，气氛一下变得紧张无比。一边仅仅三人，另外一边足有一百多，密密麻麻的人影晃动，气势磅礴。    
  杨瑞自持人多势众，又是一方大佬，也不着急立马干掉他们，反倒是点起一支香烟，缓缓抽了一口，示意几个小弟把地上的人抬走。    
  “太子会三杰？啧啧，没听说过。潘雄说过，你们太子会有十八罗汉，号称打遍南城无敌手。他们人呢，不敢来了吗？”杨瑞冷笑不已。    
  罗超凡看了看手表，假装有些诧异：“十八罗汉么？咦，他们怎么还没来？”    
  “哈哈哈哈，恐怕他们是来不了了。”杨瑞打了个哈哈儿，“我看你们还是乖乖投降吧……”    
  “噢，不好意思，我的字典里没有投降！”话音刚落，罗超凡猛地大吼一声，几步蹿起，举着棍子朝着杨瑞的脑门砸去。    
  一言不合便开打，这是黑道理最常见的事情。杨瑞心惊于对方的胆大，一咬牙抬起尖刀挡住。谁知，刚刚接触，一股巨力便震得杨瑞虎口发麻，尖刀脱手而出。    
  “快挡住他们！”杨瑞低头一看被砸成C形的刀片，顿时大惊失色，连忙后退，拉着两个小弟挡在自己面前。    
  罗超凡的攻击接踵而至，呼呼两声，那俩小弟已经被砸得口吐白沫，直接倒地昏死过去。    
  杨瑞借机迅速逃到后方，大声叫到：“快上啊，砍死他们！”    
  “哈！”    
  小弟们一拥而上，呼啸着朝太子会三杰杀去。    
  一百多个人的冲势不小，犹如钢铁洪流，勇不可当。    
  张淼和王琰一如既往的打头阵，手里的铁棍刮起呼呼的风声，周围三米内没有小弟敢靠近，可见他们俩的声势有多吓人。    
  杨瑞在后边抱着胳膊冷笑。    
  水火双将是他夜玫瑰立足的根本，战斗力接近江湖里的一流大手，对付普通混混，两个可以揍趴下十倍的人数，手段凶残暴力。    
  有他们俩在，对付才三个人，就算有点能耐，也掀不起什么大浪，更何况自己这一方足有一百二十多人，除了那些场子必须留下的看场小弟，其他全部都叫来了。    
  如果这么多人还解决不掉他们，自己干脆撞墙自尽拉到。    
  罗超凡怒吼着，手里提着铁棍冲进了人群，武器上下飞舞，靠近一个倒一个，不一会儿便砸翻六七个混混。    
  正打得痛快，忽然一阵呼声在耳畔刮起，罗超凡连忙闪开，扭头一看，只见神火将王琰冷笑着看自己。    
  “干你娘，敢偷袭老子！”罗超凡狰狞一叫，手里挥着铁棍，几步高高跃起，双手持着一记举火烧天朝王琰砸去。    
  举火烧天属于长棍招式，而罗超凡手里的铁棍不过一米来长，若是没砸个正着，很难造成杀伤。    
  好在周围人多，王琰一时躲避不及，仓促接应，只听得“哐啷”一声大响，王琰手里的铁棍被打弯，两只手更是颤抖个不停。    
  他瞪圆了眼睛，不可置信的看着罗超凡。    
  老子如今的力量值达到38，你居然敢赤手空拳接下来，找死吧你！    
  “呸，还好意思叫神火将？”罗超凡哈哈一笑，铁棍一甩而出，正好砸在王琰面门。    
  王琰脑子“嗡”的一下，瞬间空白，紧接着便倒在地上，没有了知觉。周围的小弟看得发愣，罗超凡借机欺身而进，手里的铁棍来回挥舞，砰砰砰的砸倒一个又一个。    
  王凯见罗超凡如此威武，大受鼓舞，更不答话紧随其后，一手捞起地上的砍刀，迎着张淼砍去。    
  张淼见王琰被秒杀，心里又惊又怒，眼下对方又一个小鬼朝他杀来，还以为这太子会三杰个个都是那么恐怖，连忙使出全身力气抵挡。    
  “嗙！”的一声，王凯手里的砍刀被张淼磕飞。    
  “怎么回事？”张淼一愣，有些诧异。    
  王凯怒喝起来，“他妈的，还发愣？打死你！”他手里的铁棍抡圆了向张淼砸去。    
  张淼举棍抵挡，全都轻易拦了下来。    
  “娘的，原来只有那个小子是变态，其他都是软脚虾！”    
  有了这份底气，张淼开始反击。可是王凯丝毫不惧，铁棍乱挥乱舞，身上仿佛有用不完的力气。几个照面张淼居然被打乱了手脚，捉襟见肘的左右格挡。    
  至于蒋龙则陷入了苦战，好在他从小到大都有健身了，在适应了刀光剑影的实战之后，开始大吼着反攻起来。    
  停车场这地方偏小，想要一拥而上大部分人是没办法靠近的。    
  王凯和蒋龙都是身高马大的青年，虽然身材不够魁梧，可是手脚奇长，再加上身上穿着实心防弹衣，别说砍刀，就连铁棍砸在上面都没有太大的感觉。    
  双方的混战圈越来越小，罗超凡和王凯也被逼进了蒋龙的战圈。三个人靠在一起，犹如旋转的风火轮，一边挥砍手里的武器，一边移动。在他们脚下，已经有二三十个混混倒地不起了。    
  “痛快，痛快！”    
  王凯的脑袋给砸了一下，鲜血直流，可是他依旧狞笑着，不停地朝人狂打。    
  他手里的铁棍已经换成了砍刀，下手全是不要命的打法，所过之处人挡杀人，佛挡杀佛，那些断胳膊断腿的夜玫瑰小弟，几乎都是他血腥的杰作。
　　
