
  “臭小子，还要我说得多明白？”徐前进的声音越来越大，“你现在给老子去追求可薇，让老可那王八蛋看看，老子的侄子不比他们五大家族的小年轻差！”    
  罗超凡瞪圆了眼睛，“师叔，你让我去追可薇？”    
  “废话，不然我喊你来做什么？”徐前进哼哼地说道。    
  罗超凡额头挂起无数道黑线，“我的爷，现在都什么年代了，包办婚姻算毛事啊？”    
  “其他我不管，在滨海你就得听我的！”徐前进坏笑一声，“否则我就让人封了你的俱乐部！”    
  罗超凡大惊，“哎，叔，千万别，俱乐部能有今天不容易啊！”    
  一说起太子俱乐部，徐前进便皱起眉头，“小凡，虽然说我不是很在意小辈的发展。不过，我总觉得你……你搞那什么太子俱乐部，走了偏门……”    
  “师叔，我心里有底的。”罗超凡咧嘴笑道，“这不是长久之计，我比谁都明白。”    
  罗超凡弄这个俱乐部不外乎收拢资金，为仇恨系统的“亿元”金钱值做筹划。等到任务完成了，他全部属性都牛逼哄哄，票子岂不是信手拈来？    
  当然，若是任务失败，罗超凡难逃一死。到时候这些东西还能折成票子捐给国家，就算他为华夏国作最后一点贡献吧！    
  有了这种觉悟，罗超凡两手准备都不放松，并且他现在能做的也只有这些了。    
  “小凡，你到底要做什么？”徐前进小声问道。    
  其实他已经调查过罗超凡。虽然罗超凡一直没有提罗家拳馆的事情，可是徐前进都已经掌握了情况。    
  对于罗超凡，他很担心，就怕他误入歧途。可是，看罗超凡这几年的发展，徐前进对他在这个月来的突然崛起很是狐疑。    
  甚至，他都在怀疑，眼前的罗超凡到底是不是自己资料里的那个人。    
  罗超凡打着哈哈儿，惬意的喝了一杯茶。    
  “师叔，你就放心吧，我做事不会没有理由，只不过现在我还不能跟你坦白。但是我保证，我的做所作为绝对不会对社会造成坏影响！”    
  “好吧，你就跟我卖关子吧！我不问了。”徐前进摇摇头。    
  “对了，可家已经在关注你了，你和可薇的事情，也被可家那些在位者知晓。你说过这里存在误会，但终究还是会有不少麻烦。与其如此，你不如考虑一下我的建议！”    
  罗超凡一乐：“师叔，你真希望我和可薇在一起？”    
  “废话！难道你就不喜欢可薇？”徐前进笑了起来，反问道。    
  罗超凡老脸皮不由得一红，话说小可儿那么水灵，谁会不喜欢她？    
  徐前进哈哈的大笑，“老子就说你不是什么好鸟，喜欢就喜欢吧，遮遮掩掩的做什么？”    
  “慢慢来吧，不着急。”罗超凡摸了摸鼻子，“如果小可儿真认定我了，我会慎重考虑的。”    
  “好小子。”徐前进拍了拍罗超凡的肩膀，“既然决定就去做。师叔给你撑腰！不过，有些地方，你自己得小心。”    
  “怕个球！可家能给我的麻烦，不过是暗地里的诡计和明里的打压。可是滨海如今势力错综复杂，内有五大家族争权夺势，外有慕容企业虎视眈眈，就连外企协会最近都不老实。”    
  罗超凡自嘲的笑了笑，“现阶段，我在可家面前不过是一条活奔乱跳的小鱼，他们不一定看得上哟！”    
  “可要是鱼跃龙门，就不一样了。”徐前进拍拍大腿，“好了，我知道你的想法了。他们若是要玩什么把戏，我给你挡着！”    
  罗超凡“恩”了一声，忽然歪着脑袋问道：“师叔，你不会是在考验我吧？”    
  “为什么这么问？”徐前进不露痕迹的倒了一杯茶。    
  “哇靠，师叔你不厚道，这都牵扯到我一辈子的幸福了，你还在玩这种招儿。”罗超凡不悦的哼了一声。    
  “小凡，你小小年纪就有这种心思，很难得。只是你城府太浅，容易冲动，这有点不好。”    
  徐前进淡淡一笑，“跟京都里的那些人相比，滨海太惬意了。我希望你能快点成长，以后跟我去闯一闯京都！”    
  “拉倒吧，我不混官场！”罗超凡撇撇嘴，跃身而起，“好了，我撤了，礼物你帮我送给小迪和冰冰，拜拜了您！”    
  说完，也不顾徐前进的挽留，罗超凡兀自去跟徐夫人道了别，匆匆离开。    
  听到房门关上的声响，徐前进苦笑着摇摇头，笑骂一声：“这臭小子，就那么抵触当官的么？”    
  转眼间，又是新的一周。    
  罗超凡每天陪着慕容雅去学校陪读，顺便跟可薇嬉闹几句。    
  这丫头似乎对罗超凡的态度又有改观，貌似还和慕容雅形成了战略联盟。    
  罗超凡一开始是打死不愿意陪读的，可是慕容雅居然扬言要扣罗超凡的工资，他无可奈何，只好跟蒋龙和王凯挤在教室最后一排。    
  一般来说，开放性的大学都有旁听生。即使是社会人员，只要穿着得体，都可以进来混几节课知识。    
  只不过罗超凡已经没心思听课了，再加上大学的课程总是枯燥而乏味的，好不容易熬完一上午，让人蛋疼的是下午还要接着熬。    
  他快要恨死慕容雅了。    
  下午第一节课还没开始，王凯大呼小叫的从外面跑了进来，哇呀呀地喊道：“太好了，下雨啦！”    
  一众同学露出古怪的神色。    
  “体育课又没得上了，有什么好的？”    
  罗超凡摇摇头，“阿凯，你脑子进水了？”    
  “不是不是！”王凯连连摇头，眼睛放光：“我刚才被段长叫到办公室里教训，正好听到体育老师跟段长请假，说是家里出了点事儿，要找人代课。”    
  “代课就代课，又怎么了？”罗超凡还是搞不懂王凯到底兴奋个什么劲儿。    
  “哎呀，你听我把话说完！”王凯继续大声笑道：“下午老师们都有课，只有蒋晴姐说可以代班。蒋晴姐是我们滨海的游泳健将，跟校长把市内游泳馆申请下来了，下午体育课由蒋晴姐教游泳！”    
  “哗！”    
  顿时，班级男同学齐齐发出一阵狼嚎欢呼。而女孩子们则是羞红了脸，努力鄙视着化作半人半狼的男生。    
  罗超凡目瞪口呆，这蒋晴是谁，居然在这里有这么大的号召力？    
  “阿龙，蒋晴是谁啊？”罗超凡连忙转身问道。    
  蒋龙低叹一声，幽怨的白了罗超凡一眼，“我二姐……”    
  “噗！”罗超凡傻眼。    
  滨海华宇中学有室内游泳馆，并且设置非常豪华，水温可自主调节。    
  只不过，这里不对外开放，除了刚建起来的那段时间体育课会上，之后就一直关闭，只有到暑假的时候，才会租给一些暑假兴趣小组教学游泳。    
  原因很简单，因为室内游泳馆的维持费用，非常高！而今天居然有幸上游泳课，就算天气再怎么凉，也足够男生们热血沸腾。    
  第一节课，班上几乎没有男生听得进去，人人脑子里都是波涛汹涌的游泳画面。好几次老师上课提问，一到男生回答立马歇菜，被罚站的人不在少数，就连几个学习不错的乡下孩子都一脸猪哥像。    
  好不容易熬到下课，罗超凡一个陪读的司机，没有准备泳裤，幸亏王凯屁颠颠的让人送了一套过来。    
  第二节课还没开始，一个女人便从教室外走了进来。    
  “蒋老师好！”顿时一大片男生激动的站了起来。    
  罗超凡顺眼看去，当下就傻眼了，只觉得头晕目眩，不可自拔。    
  只见这女人身材高挑，双腿匀称，鹅蛋一般圆润的脸颊被点点红晕渲染，精致的五官就宛若童话世界里的洋娃娃！    
  最让人呼吸都急促的是那一双漂亮的大眼睛，简直就像是最美丽的明亮月牙！    
  罗超凡脑袋轰鸣，其他男生一个个哈喇子遍地。王凯嘿嘿地大呼小叫，只有蒋龙捂着脑袋，一语不发。    
  “这一节体育课由我来上，大家准备一下，我们去游泳馆！”蒋晴一声令下，同学们犹如撒欢的小狗，急不可耐地往游泳馆冲去。    
  罗超凡穿起泳衣，顿时想掐死王凯。原来这是一套潜水装，从脖子到小腿，几乎都被包裹住。    
  虽然换上去能凸显出他一身的疙瘩肉，可是尼玛游泳课，穿潜水装算个球事儿？    
  一队男生满脸绿光昂首阔步走进游泳池场地。    
  “哗……”一进入游泳池，男生们顿时沸腾了。    
  班上的女孩子早就换好了泳衣在岸边做着热身运动。    
  虽然现在已经到了秋天，可是游泳馆里开放了暖气，连水都是温温的，根本感觉不到一丝寒意。    
  可薇、慕容雅和几个好友坐在岸边，肩膀上搭着浴巾。    
  一见到男生出来，她们下意识的用浴巾挡住了身子，羞涩的不行。    
  “呀，你看罗超凡！”忽然，慕容雅惊讶的叫到，“他……他有八块腹肌！”    
  “哇，真的耶，超凡哥哥好帅啊！”她的好友双手托着下巴，眼里冒着小星星。    
  看来，色狼不仅仅局限于男人，同理花痴也随时可以变身。    
  “哼，肯定是故意的！”慕容雅不爽的撅起嘴巴，两只手冷不丁的伸向可薇的腰肢，“小可儿，你真有眼光啊！”    
  “不要说啦。”可薇脸蛋红扑扑的，好似一个熟透的大苹果。    
  “咦，那些男生怎么那么色？”
　　
