
  值班经理王姐哆嗦着两只手把钱塞回陈燕梅的怀里，自己又多加了三千块，“陈姐，这些……这些钱您收好。我年纪小不懂事，说话口气太冲了，您千万别跟我一般见识。”    
  罗超凡冷冷一笑，“不对吧，我给陈燕梅大姐的小费明明两万块，你只给了这么点，其他的还想当着我的面吞掉吗？”    
  值班经理欲哭无泪，“我都多给了三千了，哪里来的两万啊……”    
  一旁的王凯十分臭屁的把刀子架在她的脖子上，“喂，老女人，你脑子进水了还是短路了？我们明明给的是五万好不好！”    
  一转眼又变成了五万，王凯这不要脸的劲儿比起罗超凡来，可谓是青出于蓝而胜于蓝。    
  值班经理被寒光泠泠的刀片吓得满脸大汗，身子打了个冷战，连忙叫到：“是，是五万，我……我这就去取钱。燕梅大姐，您等等我，五分钟就回来！”    
  说完，飞一般的逃了。    
  陈燕梅目瞪口呆，怯生生的说道：“老板，没那么多钱……”    
  “没关系，这值班经理带小姐的法儿不合理，我们教育教育她，免得以后她得罪人。毕竟，像我们心地善良的人越来越少了。”罗超凡的脸皮也不薄。    
  “谢谢老板！”陈燕梅居然连连点头，感动得差点给罗超凡和蒋龙跪下。    
  那些小姐也齐齐娇声喊道：“谢谢老板！”    
  “前面我说的话依旧算数，如果不想做这一行的可以跟我说一声，王老板想必会给你们安排其他工作。”    
  罗超凡的语气看似不着调，可是听在那些女孩的耳中却是威严十足。    
  王凯来到几个女孩身边，凑到她们耳旁小声说了几句，几个女孩顿时脸蛋羞红，轻轻地点了点头。    
  罗超凡狐疑的把王凯拉过来，“你小子跟他们说什么呢？”    
  “没什么啊，就是说有机会来跟她们探讨一下造人这种深奥的社会课题。”王凯咧嘴笑道。    
  罗超凡满头冷汗。    
  值班经理果真不到五分钟就取来了五万块钱，不过罗超凡没有全收，只拿了两万走。    
  “我不想改变这里的格局，经理的位置你继续坐着。不过，刮收的事情最好别干了，否则我会按照你刮收钞票的厚度，来刮你一层皮的厚度。知道吗？”    
  罗超凡的声音很淡，仿佛在说一件不值一提的事情。    
  值班经理连连点头，汗水早已经打湿了衣襟。    
  陈燕梅被罗超凡叫了过来，安排工作的事情还没结束，他把名片给了这个可怜的女人，还打电话叫潘雄关照她。    
  本来陈燕梅还已经绝望，没想到罗超凡居然这样帮助他。晚上一下班，她便带着钱回家，推着昏迷的男人去医院。    
  有了几万块钱打底，陈燕梅男人的手术立即开始。其实他的病也不重，是一个压迫神经的肿瘤造成的，可是病情再小，熬久了也麻烦。    
  做完手术没一个小时，陈燕梅的老公就渐渐苏醒。妇女喜极而泣，抓着她男人的手不肯松开。    
  那男人有气无力的摇摇头，“阿梅，苦了你了。”    
  “不苦不苦。老山子，以后你别去海里的工场干那些活了……”陈燕梅泪流满面。    
  那男人低叹一声：“我知道了！对了，你怎么有钱带我来这里看病？”    
  “是一个先生给我的，他还说以后让我去他店里做清洁工，虽然都是夜班累了点，可一个月足足有四五千块钱呢！”    
  “唉，还是好人多啊！”那男人神色颇为沉毅，“阿梅，你老板叫什么名字？”    
  “我老板叫做罗超凡，还不到三十。别看他年纪轻轻，可有幅菩萨心肠！”陈燕梅连忙说道。    
  她男人苍白的脸上抹过一丝感激的红润，“媳妇，这是恩人，我们一定得报！”    
  第二天陈燕梅离开亲人夜总会的时候，一众员工为她举办了盛大的欢送会。    
  值班经理饱含热泪的握着她的双手，满怀深情的说道：“燕梅大姐，这里是您的家，有空常回来看看。”    
  陈燕梅连连点头，心里有些好笑。    
  潘雄给陈燕梅安排的工作很简单，就是带着二十几个大妈级的阿姨打扫酒吧、KTV的卫生，清洗极限场所的一应器械。    
  每天工作虽然需要熬夜比较辛苦，可是白天却能空下来大半天去照顾躺在医院的老公和读书的孩子。    
  至于夜玫瑰的地盘，在一夜之间被清扫干净，引起了南关区不小的轰动。    
  罗超凡让蒋龙打好了幌子，在这附近不允许再有什么势力进入。毕竟，这里属于大学城的跳板区域，必须保持一定的整洁！    
  不过，话虽如此，可依旧有好几个势力想要借机插一脚，但都遭到了猛烈的反弹。    
  甚至有两个势力的地盘在一夜里也给扫了个干净，这让那些大佬吓得半死。还好太子俱乐部的人只是打，没有跳到他们的地盘占下来插旗，这总算让大家稍微松了口气。    
  不到三天，水滩路和三坊七街稳定下来，南关区另外三个大势力只是驻足观望，不敢有什么大动作。    
  太子正义军的大名，在南关区彻底打响。虽然他们手里的小弟据说还不到一百，战斗力之凶猛，实属罕见。    
  特别是传说中的“太子国武社”和“正义军十八罗汉”，几乎都被传唱成战神一般。    
  南关区三大势力也一度草木皆兵，自知不可能是太子正义军的对手，暗地里还形成了攻守同盟。    
  不过在接下去很长的一段时间里，太子正义军都龟缩在大学城，从来没有踏出去一步，稍稍让三大势力的人淡定了一些。    
  只不过，正义军清一色的方针让他们稍微有些不悦，三大势力想进他们地盘做点买卖，都被硬生生的打了出去。    
  在发生了几次不为人知的打斗之后，外滩和大学城的地盘里再没有了其他混饭吃的势力，就连摸金校尉的扒手会，都老实了非常多。    
  就在太子正义军扫除夜玫瑰的第二天，潘雄一大早就兴奋的给罗超凡打了电话。    
  昨晚上罗超凡拼到了大半夜，好不容易趁着周末睡懒觉，就被潘雄给吵醒。    
  “罗总，罗总，发财啦，发财啦！！！”潘雄激动的就跟破了处一样，几乎是歇斯底里的给罗超凡报喜。    
  “大早晨吵吵吧火的，让狼给撵了？”罗超凡揉着酸痛的胳膊，没耐烦的怒哼道。    
  潘雄没听出他的火气，反而哈哈大笑，“罗总，今天政府部门的人来了，咱们的俱乐部开门营业了！”    
  “营业就营业吧，这又怎么了？”罗超凡打着哈欠回到。    
  “罗总，只是一个上午，就有两百多人来办理会员卡！另外预定继续爆满，咱们只是一个上午，就赚了近百万啊！”    
  罗超凡顿时一惊，“怎么这么多？”    
  “罗总，我一直在核对账目，八十七万，八十七万啊！”    
  潘雄嗷嗷大叫，“酒吧会员卡带来的利润二十七万！KTV会员利润三十六万！极限俱乐部几乎每个种类都有会员，我的天呐，只是一个上午啊，比我们之前几天加起来的还要多！”    
  罗超凡张了张嘴，“这你得去问蒋龙那些人了，估计是有人特意宣传了。”    
  潘雄由于过于激动，导致出现短暂性的呼吸不畅。    
  “罗总，我们真要发财了！一个晚上就这么多，那么一个月岂不是要几千万，一年就几个亿？哇，我都不敢想了！”    
  “老潘啊，你别做白日梦了，昨天是开业，很多人来捧场，自然多赚了点。以后如果能稳定每天十万，你就偷着笑吧！”    
  “十万？罗总，不是我说什么，就咱们这地方一个月不拿下一千万，我的名字倒着写！”潘雄自信过了头，什么赌都敢打。    
  罗超凡打了个哈哈儿，“行行行，过一个月看看吧！估计再过一个星期就进入稳定期了，希望你别哭鼻子。”    
  “不会不会，有您和几位大少在，咱们场子想倒都难！”潘雄的心情难以平复，荡漾的不停。    
  罗超凡其实心里有底，酒吧、KTV、极限场所三足鼎立，其中极限场所将会是长久稳固的经济来源。    
  毕竟那些这里只是大学城，酒吧、KTV消费太高，就算学生再怎么有钱，也不可能天天一掷千金。    
  而太子俱乐部的极限场所的收费则属于细水长流，况且大部分还属于一次投本的生意。    
  在大学城搞这种运动项目需要与时俱进，罗超凡还在策划组织大学城各大院校、各大专业、各大年纪的庞大真人秀比赛。    
  比如说“真人CS战”，“撕名牌大战”，“寻找线索战”等等只需要场地，不需要大量资金支持的游戏。    
  这要是搞起来，估计太子俱乐部在大学城的人气将会爆棚！    
  罗超凡有了一系列的学生消费群体开发计划，就算等到以后其他地方纷纷效仿，他也不怕。    
  毕竟到时候太子俱乐部声名远播，老顾客基数大，想要从他嘴里抢肉基本上难上加难，最多就是捡漏喝汤罢了。    
  当然，罗超凡心里也非常明白，这并不是个长久之计。只不过在一两年里，太子俱乐部将会是他进入滨海高等商业领域的一个坚实后盾。    
  “罗总，你怎么不说话了？难道我们赚钱你不高兴？”
　　
