
  “谢谢大师，谢谢大师！”虽然听不懂，不过小年轻很高兴，反正这是上上签就足够了，管他那么多干什么？    
  “靠，这也行啊？”罗超凡两眼一番白，“这老和尚在胡说八道什么东西，我一句听不懂。”    
  “嘻嘻，你要是听得懂岂不也是大师了？”可薇捂嘴一笑，拉着罗超凡进了送子观音祠。    
  祠堂里有知客逢迎，为他们点上香火。    
  罗超凡跪在蒲团上也不知道求个什么，嘴里叨念一句：“希望观音菩萨保佑我能活过三年。”    
  转身看去，可薇嘴里念念有词。    
  送子观音不仅可求儿孙，也可以求得姻缘，是许多信佛男女都爱拜的对象。    
  “凡哥，我们也去求一个签吧！”上完香，可薇拉着罗超凡的手建议道。    
  一旁的知客微微一笑，“两位施主，今天我们庙市酬宾大活动，平时二十元解签，今天只需十元钱。”    
  罗超凡撇撇嘴，“我求签还要别人解？小和尚，你出去打听打听，谁不知道我解签小王子的名头！只不过我是个很低调的人，一般不会跟人炫耀。”    
  “施主，你懂得解签？”知客露出半信半疑的神色。    
  罗超凡昂起脑袋，双手背负，若是清冠道袍，肯定是条神棍。只见他两眼望着门外圆月，犹如世外高人一般点了点头。    
  “这是自然！我乃艳照门第十八代传人，上知天文地理，下知人伦畜道，三教九流、三界五行在我手中来回流转。你别问我从哪里来，我的故乡在蓬莱仙境！”    
  知客摸着光溜溜的脑袋，只感觉眼前这个年轻人说的话比老和尚还要深奥。    
  说白了，就是扯淡更胜一筹。    
  “咳咳，施主，求签请到门口左转。”    
  罗超凡摆摆手，“我知道，你不用送了。”说着，便和捂嘴偷笑不已的可薇走了出去。    
  出了送子观音祠，可薇果真朝那三张桌子走去。    
  罗超凡连忙拉住：“哎，你干什么？”    
  “求签啊！凡哥，待会儿你帮我解好不好？”可薇咯咯一笑，粉黛颜如玉，就像一幅画卷般引人入胜。    
  罗超凡急的大汗淋漓，“喂喂喂，你别冲动啊，我就是满嘴胡咧咧的，我不会解签！”    
  “谁让你说的那么满。”可薇不理他，兀自朝第二张大桌子走去。    
  坐在椅子上的老和尚耷拉着眼皮打瞌睡，见有顾客上门也不热情，只是把签条筒往前一送：“一支签五块钱。”    
  “靠，打劫啊……”罗超凡心里嘀咕一声，从口袋里翻出三个钢镚，忽然来了一句：“师傅，今天促销活动，我算你三块怎么样？”    
  老和尚愣了愣，“三块？”    
  “很便宜啦，来一支吧！”罗超凡嘿嘿笑道，“过了这个村就没这个店，机不可失失不再来啊！”    
  老和尚年纪大，一下子脑袋转不过来，“三块太贵，五块两支怎么样？”    
  “行行行。”罗超凡把求签筒推了回去。    
  老和尚顺势拿起，从抽屉里找了五块钱出来，忽然他一拍脑门，气呼呼的把签条筒放在桌面上。    
  “施主，请不要胡闹。五元一支，恕不讲价。”    
  “有缘千里来相会，前世五百次回眸换来今生的擦肩而过。师傅，你我聊了这么多句，前生说不定还是拜把子的兄弟。三元一支，友情价吧！”罗超凡满嘴胡咧咧。    
  老和尚先是被忽悠，又见对方强词夺理，当即气的不行，想要发怒忽然一张红票子递到他的面前。    
  “大师，您别跟他一般见识，我求一张签。”可薇的小手粉嫩粉嫩的，看得老和尚一阵眼花缭乱。    
  “好好好。”老和尚连忙把求签筒递到可薇身前，说着便要把百元大钞收进抽屉。    
  罗超凡连忙拉住老和尚的袖子，凶神恶煞的怒道：“找钱！娘的想黑吃黑啊？”    
  可薇笑个不停，暗道罗超凡那铁公鸡的老毛病又犯了。    
  老和尚想要挣扎，奈何罗超凡的手劲极大，拽着他动弹不得，只好悻悻的数出九十五块塞回罗超凡手里。    
  罗超凡眉开眼笑，“师傅做生意讲诚信，良心大大的有，阿弥头佛！”    
  老和尚差点吐血三斗，直叫：“冤孽啊冤孽！”    
  这时候可薇已经抖出一支签条了，老和尚对着上面的数字取出纸条。    
  在几米外的桌子后，解签的老和尚面色寒俊，把头扭到另外一边，这意思就很明白了，他不解！    
  “靠，这死老头子很有个性啊！”    
  罗超凡哼哼的来到解签的老和尚面前，嘴里说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。大师，你昨夜马杀鸡落枕了吗？”    
  老和尚扭头怒目直视，“施主，请善言，否则死后难登西方极乐，反落拔舌地狱！”    
  罗超凡无所谓的耸了耸肩膀，“当年佛祖割肉喂鹰，讲究一时善果。有道是我不入地狱谁入地狱，连我这世外之人都看的透彻，反倒是大师您天天念佛不明道理。”    
  “这个……”老和尚被罗超凡说的一时郁结。    
  “师傅，为一言而乱了佛心，你修行还不到家啊！”    
  罗超凡摇摇头，低叹一声：“解签解因果，你连自己的因果都看不破，怎么解他人因果。出家人不打诳语，你敢否认吗？”    
  “……善因……结善果，小施主……你不懂佛法，贫僧不说。”老和尚勉强回答。    
  罗超凡继续嘿嘿一笑：“既然这样，那你摆桌收费是怎么个意思？佛法被用来图利，这是佛法的根本吗？”    
  一个再普通不过的问题，将老和尚问得哑口无言。    
  罗超凡嘿嘿一笑，继续说道。    
  “好，就算不说佛法，我们谈谈生意。你既然摆摊明码标价，就应该知道，顾客是上帝，来者不能拒。    
  可是你打开门做生意，不帮我们解签，是看不起我们还是觉得我们付不起钱吗？哎哟，服务态度这么差，小心我给你打差评哦，亲！”    
  罗超凡的咄咄相逼，让老和尚差点口吐白沫，几十年道行毁之一旦。    
  “施……主，你口生莲花，我不是对手。既然能说会道，想必精通佛法。要不这位女施主的签你来解吧！”老和尚硬着头皮说道。    
  罗超凡神色一滞，有些手足无措，“这个……这个解签实在是小意思，杀鸡焉用宰牛刀？你看你都说不过我了，怎么还要我来解签，有没有职业道德？”    
  “冤孽啊！”老和尚告罪一声，把僧袍一拖搭在椅子上，跑去茅房打死都不出来。    
  罗超凡无奈，可薇恼怒的拽了他一把腰间肉，“你看你，把大师给说跑了。”    
  “我哪里知道他的心理承受能力那么差！”罗超凡仰天长叹。    
  “我不管，你帮我解签！”可薇撅起小嘴巴。    
  罗超凡见她有掉泪的趋势，连忙哄骗：“好好好，我来解……唉，小可儿，你说我低调一点容易么？只此一次，下次不许了啊！”    
  罗超凡大模大样的来到椅子边坐下，见身后搭着一件僧袍，估计是老和尚腿脚不利索，怕上茅房的时候踩到僧袍掉进茅坑，这才脱下来的。    
  当下罗超凡呵呵一笑，把僧袍披在身上，横刀阔马一抬手，接过可薇的签条。    
  一旁的两个和尚见他穿着西装打着领带，样子吊儿郎当，偏偏要把僧袍披在身上，实在是亵渎佛理不伦不类。    
  可是他刚才的强势和无赖都落在了他们的眼里，两个老和尚不敢多言，就当没看见，抬头赏月，时不时的赞叹一声。    
  罗超凡接过可薇的签一看，顿时眼睛发亮：“八仙同宴会，五马入门来，凤舞天地醉，金盘捧玉杯！嘿，这还解个屁啊，上上签呐！”    
  “是吗？”可薇一喜，“怎么说呢？”    
  “诗中所言八仙同会，昭示瑞气迎祥。五马入门，五同九五之尊之意。天庭龙马携乘，龙又迎合九五之数，可以说是贵气十足。”    
  罗超凡稍稍停顿，继而笑道：“凤舞天地，凤凰属火，意喻红红火火。金盘玉杯，都是华贵之物。句句都好，若是求财，你可就真发财了！”    
  罗超凡哪里会什么解签，反正胡说八道，迎合可薇的兴趣罢了。    
  可薇喜色上脸，忽然脸蛋一红，“那如果我求的是姻缘呢？”    
  “姻缘？哇，那更好了。”罗超凡一拍大腿，哈哈大笑。    
  “八仙之中有一位何仙姑是绝世美女，修行年龄排行第七，正好应了七仙之女的说法！    
  五马入门，马年行运，五行轮回，冥冥之中早有定数。你别说，嘿！现在是二零一四年，正好马年，说明今年刚好有一位如意郎君入你的闺房大门。    
  凤舞天地醉，金盘捧玉杯，便是指金童玉女相得益彰，龙凤和鸣天地齐贺，福兆福兆啊！哇，这签真准，准的一塌糊涂。”    
  罗超凡强拉硬拗，总算是圆回了解签小王子的名头。    
  可薇听得眼睛发亮，心里一盘算，果真如此，便更确定此签是上上之作了。    
  这时候不远处忽然传来一阵大笑声，“哈哈哈，罗师弟，还真有人把你的胡言乱语当成蜜吃了，哈哈哈哈……”    
  这声音有些沙哑，听上去像是捏着脖子说的。
　　
