
  “嘭！”    
  顿时，罗超凡的脑海一片空白，整个人犹如被闪电击中了一般。他木讷的抬起脑袋，说话那人的脸庞落进他的眼中。瞬间，罗超凡的眼眶湿润了。    
  “罗师弟，你怎么不说话了？”对方呵呵笑道。    
  “求签本来就是求个心安，说什么法儿都看自己能不能接受。既然大家各取所需，皆大欢喜不是更好？”    
  罗超凡先是回答，继而深深地吸了一口气，“师兄，你怎么来滨海了？”    
  “你躲了我将近十年！怎么，我就不能找到滨海来？罗超凡，刚才听你说话貌似你对自己解签的水平很自信，不如帮我解解这签怎么样？”    
  可薇扭头看去，只见几米外站着一个满头白发的青年，他的脸庞很俊毅，只不过膝盖以下没有小腿，显得十分没落。    
  这个青年坐在轮椅车上，身后跟着两个一言不发的青年，桀骜的脸阴沉沉的，看上去很吓人。    
  “你怎么来了？”罗超凡重复着问题，忽地摇了摇头，“如果没事，我先走了，不好意思。”    
  说着，罗超凡便拉起可薇往外走。    
  那白发青年身后的两人上前拦住罗超凡，面沉似水，一口十分怪异的中文：“八嘎，你还没有回答罗峰先生的问题，不许走！”    
  罗超凡皱起眉头，刚想说话，忽然脑海里响起智能系统的声音。    
  “叮！山木忍者组成员出现，山木忍者组成员出现！目前宿主距离山木忍者组成员不到两米，请宿主注意！”    
  罗超凡的脸色骤变，昂起脑袋低声问道：“你们是岛国人？”    
  “不错！”那两人应声答道。    
  罗超凡越过两个山木忍者组成员，目光怪异的看向那个白发青年，“罗峰，十年不见，你跟岛国人混在一起了？”    
  “各取所需罢了。”白发青年呵呵一笑，“罗师弟，咱们聊聊吧！刚才我求了一支签，你帮我解解看，怎么样？”    
  “不怎么样。”罗超凡摇摇头。    
  “那我就当你答应了哈！这是我的签，你看看。”罗峰把签纸递给罗超凡。    
  罗超凡不想接，可是那两个岛国忍者虎视眈眈，看样子随时都有大打出手的可能性。他一时之间心神意乱，既对师兄满怀歉意，又对他投靠岛国而感到愤怒。    
  “只此一次，下不为例！”罗超凡把可薇揽在身后，接过罗峰的信签。    
  “意外之财不可寻，春夏有阻莫贪心，正财少利偏财失，慎防小人劫财金！罗辰，你什么时候信这玩意儿了？”    
  “求个心安即可，这可是你说的。”罗峰笑道。    
  “罗家武馆是怎么没的，你能心安得了？”罗超凡狐疑地冷哼一声，好一会儿才缓缓说道。    
  “这个签面的意思大概就是你做生意的时候，应该走正道，歪门邪道的事儿少干。今年不利于入财，宁可破财免灾，也不能有贪念。在外面闯荡，要谨慎小心，提防小人，不可因为一些蝇头小利，害了自己一辈子！”    
  罗超凡放下签纸，满是意味地盯着罗峰。    
  “你还是和原来一样能忽悠。”罗峰点点头，“既然如此，你说我应该怎么办？”    
  “浪子回头金不换！”罗超凡说道。    
  可薇在一旁听得云里雾里，偏偏两人就跟入定了的老僧一般，对视良久都不再发话。    
  “罗师弟，你变了！”罗峰呵呵一笑，“比原来沉稳了很多。”    
  “罗师兄，你也变了。”罗超凡眼睛微微眯起，“你什么时候甘愿跟岛国人同流合污？”    
  话语一落，两个岛国忍者顿时大怒：“八嘎！”说着，便上前想要揪起罗超凡。    
  “回来！”罗峰沉沉一喝，让两个岛国忍者停下脚步，愤愤不平的回到罗峰身后。    
  “你找我什么事情？”罗超凡神情没落，似乎不想在继续跟对方扯下去。    
  罗峰看看左右，“这里不是说话地方。”    
  “那以后再说。”    
  “超凡哥哥，你这样不好吧？”可薇轻轻拉了拉罗超凡的袖子，“你们是师兄弟，十年没见了，难道就不想说什么？”    
  “本来还有话说的，不过现在……没了。”罗超凡深深地瞄了一眼罗峰，“你说对吧？”    
  “罗师弟，我知道你在恨我。”罗峰笑了笑，“不过有些事情，我必须和你说清楚，不然对你，以及你身边的人，都不好……”    
  “你在威胁我？”罗超凡眉毛一挑。    
  “不，我在帮你。”罗峰摇头。    
  “我不需要。”罗超凡冷笑一声，拉着可薇打算往外走去。    
  可是，在罗峰身后站着的岛国忍者快步拦住他们，沉声说道：“罗先生叫你别走，没听见么？”    
  罗超凡一瞪眼，他妈的老子心情不好，敢拦我的路，找死吧你！    
  罗超凡正要抬脚横踹，可薇连忙凑到他的耳边，“超凡哥哥，你就先留下来吧！”    
  “是啊，你的小女友都这样说了，你先留下来听我说几句话，如何？”罗峰推着轮椅来到罗超凡面前。    
  罗超凡犹豫了一阵，暗暗点头：“正好，我也有些事想问你！”    
  “这就对了嘛！”    
  罗峰没有在外面干站着说话，而是找老和尚要了一间厢房。    
  一开始老和尚不答应，后来那个喝止罗超凡的岛国男甩出一叠花花票子，立马让他的态度发生三百六十度大转变，就仿佛跟见了亲爹一样，把众人请到了庙市的贵宾室。    
  庙市的贵宾厢房装修的倒是古朴，四十多平方米隔成两个房间，里面卧室外面客厅，还有个干净到爆的卫生间。    
  房间里陈列着各种佛家法器，让罗超凡看得蛋疼。佛家在世界商业化的影响下，已经变了味道了。    
  这里十分清静。罗峰让岛国忍者等在外面客厅，自己则和罗超凡、可薇进了卧室。    
  说是卧室，其实也有二十个平方米，一张小茶座就在临角的位置隔着。    
  三人入座，罗峰用手轻轻一撑，整个人便硬是从轮椅上跃了起来，斜斜地靠在木椅子上。    
  可薇顿时“哇”了一声，赞叹道：“好厉害！”    
  “小丫头，我还没做过自我介绍。”罗峰微微一笑，“我是罗超凡的师兄，也姓罗，单名一个峰字，罗家武馆现任掌门。”    
  可薇恍然大悟，“超凡哥哥原来是练武的啊，怪不得呢！”    
  “小可儿，你别说话了。”罗超凡沉沉的喝止她，继而扭头看向罗峰。    
  “我问你，罗家武馆不是被烧了吗？你不是残废了吗？为什么你会跟岛国忍者在一起？我武馆交给你的时候，你答应过我什么还记得吗？”    
  一连几个问题炮轰罗峰，可是他淡然的笑容始终挂在脸上，“师弟，你先别动怒……”    
  “动你妈的怒！”罗超凡忽然双眼通红，一把拽起罗峰的领子。    
  “你娘的老子还一直对你愧疚到死，就算吃不起饭也每个月都给你寄钱，结果他妈的和两个岛国人到我这里来耀武扬威，你什么意思！”    
  “师弟，我是为了罗家拳！”罗峰抿着嘴唇，目光决然地与罗超凡对视着。    
  “我日你奶奶！”罗超凡大怒，挥着拳头砸在罗峰的脸上。    
  平时别看罗超凡大咧咧的，可若他真的生气了，那么就会像是火山爆发一般严重。    
  “噗！”    
  罗峰吐出一口带血的唾沫，两只手撑着椅子把，扭过头桀桀笑了起来。    
  “打得好！”    
  罗超凡重重地吐了一口气，将罗峰推回椅子上，面目狰狞地退了一步。    
  可薇捂着嘴巴在一旁目瞪口呆，她发现就算上次在大桥上遇到暗杀，罗超凡都不曾露出这种表情！    
  “好了，现在我听听你的解释。”罗超凡抱着胳膊，居高临下俯视罗峰。    
  “超凡，你果真沉稳了，像个上位者。”罗峰哈哈一笑，“但是我想说，若是当初留下来的人是你，你也会答应他们的要求……”    
  “放你妈个屁！”罗超凡捏了捏拳头，“老子就算让罗家拳绝种，都不会做卖主求荣的走狗！”    
  “不要把话说的那么难听，我不是走狗。”罗峰收敛了笑容，面沉似水：“罗超凡，你若是再大放厥词，别怪我不讲情面！”    
  “呸，你妈的还讲情面？你的良心都被狗吃了，还有什么情面可言？”罗超凡的毒舌真不是盖的，几句话把罗峰说得差点也耐不住性子。    
  “罗超凡，你就不想听我的解释了？”罗峰沉沉得说道。    
  “你说！”    
  “十年前，你赌气和虹口空手道场的人干架，让我们罗家武馆陷入了万劫不复之地。你输了，输了一切，还让我失去双腿！”    
  “我承认，那是我的错！”罗超凡双手一摊，了然点头。    
  “好，你承认了。可是然后呢，你把所有的烂摊子都丢给我，留下一句‘好好照顾罗家拳馆’的屁话，一走了之！    
  你知道这些年我是怎么熬过来的吗？你知道我脱着一双废腿给多少人下过跪吗？”    
  罗峰的声调越来越高，声线越来越阴沉。    
  “你走的潇潇洒洒，我活得窝窝囊囊。你以为你那每个月几千块钱能干些什么？    
  你说你就算没饭吃也要给我寄钱，可是你知道不知道，我连饭都没得吃，还要为罗家拳馆还债！    
  你逃避责任，把所有压力都丢给我，现在的你摆个愤青的姿态说我，你凭什么！”    
  罗超凡面色闪过一丝惭愧，可是依旧昂头哼道：“就算我和你调换位置，也不会出卖灵魂！我罗家没有一个愿意向那些岛国狗低头，从我爷爷开始，没有一个！”    
  罗峰眼睛眯成一条线，杀意岸然：“你没看到我做的事情，有什么资格这样说？”
　　
