
  罗超凡咧嘴一笑，“上个月，你在福源省泉港市做事吧？”    
  “你怎么知道？”    
  “那里扣了一批外企协会的货，甚至出了好几条人命，还都是深有背景的。这事儿，是你带人做的吧？”    
  罗超凡记得当初智能系统公布“覆灭山木忍者组”任务的时候，其中就有两个成员在福源省。而那段时间在全国都闹得“轰轰烈烈”的连续碎尸案，也引起了罗超凡的注意。    
  只不过，罗超凡万万没有想到，自己一直愧对的师兄，居然也在其中扮演了重要的角色！    
  果真，罗超凡一说完，罗峰便默然不语。    
  “呵呵，罗峰啊罗峰，你还说你不是岛国走狗？”罗超凡冷笑不止，“外企协会给了你多少好处，让你答应跟山木忍者组的人一起做暗杀我们同胞的任务？”    
  “你……连这个都知道？”若是说刚才罗峰只是惊讶，那么现在就变成骇然了。    
  “我知道的东西不比你少。”罗超凡深深地吸了一口气，从口袋里掏出一块忍者镖，丢在罗峰面前。    
  罗峰的瞳孔顿时收缩，“你……罗超凡，泉生是你杀的？”    
  “那个忍者死了？”罗超凡一愣，随即恍然地点点头，自言自语道：“他任务失败了，以那个岛国狗的性子，肯定不会留他性命的。”    
  “你说什么？”    
  “没什么。”罗超凡摇摇头，“罗峰，我不管你原来经历了什么，但你现在的所作所为我无法接受。今天的谈话就到这里吧，以后不要再来找我，否则……我不会讲情面！”    
  说完，罗超凡看向可薇，“咱们走。”    
  可薇很乖巧的点点头，紧随在他身后。    
  “等等！”罗峰忽然喊道。    
  “怎么了？”罗超凡定下脚步，但没有转头。    
  罗峰低叹一声，“师弟，我知道不管我怎么说，你和我的误会都不会解开。但是，我希望你离开慕容企业，也不要再去插手外企协会的事情……”    
  “为什么？”罗超凡冷冷一笑。    
  “我……我只能说到这里。师弟，你现在离开滨海还来得及，否则后果你我都无法想象！”    
  罗峰的表情看上去很痛苦，目光闪烁，那是因为他正在为罗超凡担心。    
  可是，罗超凡对罗峰已经没有了任何的感情，仿佛形同陌路一般。    
  “罗峰，你怕我出事么？”罗超凡无视罗峰苦逼的表情，淡淡问道。    
  “废话！不管怎么说，我们都是兄弟！”罗峰嘴角泛起一丝苦涩：“你已经惹了大麻烦，你必须离开。除非……你来帮我！”    
  罗峰仿佛被自己的想法吓了一跳，不过很快便回过神来，沉声说道：“对对对，超凡，你来帮我，以你我的能力，将来一定能重扬我罗家拳馆的威名！”    
  “妈的，你脑子进大便了啊！罗峰，我看得出你是有备而来的，不管你是不是在演戏，但我十分确定的告诉你……”罗超凡吐了口唾沫，“要老子给岛国卖命？操你大爷，滚蛋！”    
  说完，他愤然地拉着可薇离开禅房。    
  在外面，两个岛国忍者目光不善地看着他，罗超凡竖起大拇指猛力朝下，不屑的摆了摆。    
  岛国忍者大怒，作出攻击的姿势。就在这时候，罗峰在房间里面骤然大喝：“让他们走！”    
  岛国忍者面色难看，恨意十足地目送罗超凡和可薇离开。    
  罗峰推着轮椅行出禅房，两个忍者连忙上前接应。    
  “教官，那小子敬酒不吃吃罚酒，何必苦心拉拢他？”一个忍者低声说道。    
  “罗师弟的能力很强，当年若不是……算了，既然他不答应，就按照原计划去做。”    
  罗峰仰头看着天空，喉结一阵耸动，目光渐渐变得无比冰冷：“师弟啊师弟，这是你自己选择的路，千万不要怪我！”    
  却说罗超凡和可薇离开庙街，挤着人群离开。    
  这时候的人已经开始往北城体育馆而去了，在汹涌的人流之中，每一个步伐都身不由己，基本上不用着急走，站在那儿自然就会前行。    
  “超凡哥哥，你心情不好吗？”可薇躲在罗超凡的怀里，倒没多少人占便宜。    
  她看一路上罗超凡一言不发，心里十分担忧。    
  谁知，罗超凡居然满脸洋溢着YD的笑容，一双大手不知道跟周围多少女孩的屁股、胳膊发生亲密接触，俨然一副猥琐痴汉的神情。    
  可薇气得不行，用力拽起他腰间的软到。    
  “哎哟喂……”顿时，一声高亢的哀嚎从人群中散播开来。    
  ……    
  等到他们好不容易挨到体育馆，这里已经聚集着不下十万人。其中百分之七十以上都得在外边露天观看演唱会，只有买了内场票的才能进去。    
  现在离演唱会还有半个小时，人山人海的架势把罗超凡唬的不轻。    
  毕竟他见过生死，知道人身脆弱，万一不小心摔倒被这么多人碾过去，就算大罗金仙在世都救不了。    
  警察们和志愿者早就开始维持体育馆外边的广场秩序，但基本上就跟扎堆在海洋里一般，效果微乎其微。    
  罗超凡哼哼了一声，“不就是个卖唱的么，有必要这么大的阵势？”    
  话音一落，周围立马投来数十道不善的目光，吓得他再也不敢废话，拉着可薇连忙朝体育馆侧门走去。    
  广场上人山人海，数不清的荧光棒在漫天飞舞，不少人组团呼喊起全民女神的名字，不一会儿便形成滚滚浪潮，震得地面都在晃动。    
  可薇在罗超凡的护送下来到体育馆里。    
  贵宾票是可以提前入场的，可是一进去才发现，三万人的座位已经容纳了大几千人。    
  估计这些都是拦不住的铁杆粉丝，警察就算想要赶，都没办法让他们挪动屁股。    
  好在贵宾区人数不多，罗超凡他们并没有花费多大力气就来到位置上坐下。    
  整个体育馆能够容纳五六万人，只不过入场人数被严格控制，绝大部分只能在看台上远远的观望。    
  这里一片绿茵场地，中间打着一个巨大的台子，足有近千百平方米，上下一共有两层楼那么高，楼下是化妆间和休息室，顶端平底是舞台。    
  据说为了搭建这种高等级的演唱会场地，耗资就不下五百万，可见这场演唱会的奢华程度有多么恐怖。    
  这时候，场内的灯光设备都已经就绪，演唱会应该可以马上就开始了。    
  几个人在场地中央试音，另外还有十几个人扛着各种圆柱体跑来跑去安置，在下边一人拿着麦克风，大吼着指挥他们做事，看样子应该就是这场演唱会的总导演。    
  “钟倩，我爱你！”    
  “钟倩，我爱你！”    
  “钟倩，我爱你！”    
  很快，剪票入场的粉丝开始狂吼全民女神的名字，就跟发疯一样。    
  罗超凡的耳屎都快给那些神经病的吼叫声给震出来了。    
  他不是没见过追星族，可是身临其境的时候，罗超凡才发现这些人的精神状态有多高亢，仿佛个个都跟打了五斤鸡血差不多。    
  可薇无奈的看了看周围，大声在罗超凡耳边说道：“超凡哥哥，你渴不渴？”    
  说着，她从随身的LV包包里取出一瓶矿泉水递给罗超凡。    
  “还好还好。”罗超凡拿在手里，打开瓶盖，先送到可薇嘴边。    
  “谢谢！”    
  可薇甜甜一笑，张开嫩红的小嘴，轻轻抿了一口。随后罗超凡才拿了回来，“咕咚、咕咚”狂饮了一阵。    
  “超凡哥哥，你现在心情好了？”等罗超凡一阵牛饮之后，可薇才开口问道。    
  “想多了是自寻烦恼，他做什么事情关我屁事？”罗超凡眼神闪烁，看上去有些口不对心。    
  可薇自讨没趣，便不再受话。    
  罗超凡闲来无事，拿着演唱会的节目单，胡乱的瞄了几眼。    
  上面写着每一首歌的时间长短，期间还有特邀嘉宾助阵，神秘宾客来访等等。让人精神振奋的是，居然还有互动环节，由女神挑选观众与她近距离的接触。    
  很可惜，罗超凡对于这个环节丝毫不感兴趣，看了几眼就犯困。    
  “啊……小可儿，咱们真要看演唱会么？其实我家外面小广场里的大妈也会扭秧歌，比这个有意思的多了。”    
  可薇吐了吐舌头，“哎呀，你这人好讨厌！”    
  “讨厌什么啊讨厌。”罗超凡撇撇嘴，不屑地哼了起来。    
  “这种浮华的娱乐圈根本不适合我。不如我们去一家浪漫的地方吃点烛光晚餐怎么样？我知道一家牛肉店大排档，那里经常停电，蜡烛都是免费的。”    
  “坏蛋，你就好好的陪我听一场演唱会好不好？”可薇咯咯一笑，抱着罗超凡的胳膊左右摇晃。    
  “唉，演唱会有什么好听的，不就是一群疯子在台上搔首弄姿，下面一堆神经病瞎起哄。”罗超凡摇摇头，“这就跟换了一种方式洗脑一样。”    
  “才不是呢！这个钟倩是有真本事的人。”可薇想起了半个月前的事情。    
  在全民舞蹈大赛庆功宴上，罗超凡跟钟倩的经纪人发生口角，还把徐前进给气走了。    
  虽然事后钟倩所在的娱乐经纪公司一个劲儿道歉，可罗超凡貌似还是很有成见。
　　
