
  “拉倒吧，真本事没看出多少，不过装清高的功夫倒是挺到家。”罗超凡讽刺地笑了笑。    
  “好啦，为了我最可爱的小可儿公主，我就勉为其难在这里待一会儿。不过我可不敢保证，待会儿你们在丢鲜花上台的时候，我会不会在下边丢板砖啊！”    
  “嘻嘻，你真好！”可薇在罗超凡脸上“吧嗒”亲了一口。    
  随着时间的临近，体育馆十六个进出口挤满了剪票的粉丝。贵宾席也逐渐满座，越来越多的看客来到罗超凡和可薇身边。    
  这时候，三个小年轻从后边拍了拍可薇的肩膀。这三个小年轻和可薇差不多年纪，染着五颜六色的长发，耳朵上挂着七八个小环。    
  小孩子的这种打扮风靡全球，可是在过来人罗超凡眼里，简直就不忍直视。    
  非主流加上洗剪吹，让人眼眶爆裂，惨绝人寰。    
  “美女，你电话是多少，能告诉我吗？”黄发小鬼十分直接，搭讪的水平有够坑爹。    
  他风骚地拨弄了下长长的秀发，摆出自认为最帅的动作，“我叫黄小冰，我老爹是北城绿梦家具公司的老板。”    
  一开口就自报家门，仿佛脸上很有光似的。    
  罗超凡无奈一笑，同样是十几二十岁的年纪，王凯和蒋龙那色痞泡妞手段就高深得多了，再加上他们打扮阳光帅气，既不张扬也不浮夸，更受那些女孩的欢迎。    
  而这几个傻缺，头发长得连可薇都自愧不如，还抓成倒竖的稻草形，脸也给遮住了大半，要是灯光再暗一点，还以为是哪里钻出来的孤魂野鬼。    
  “不好意思，我没有手机。”可薇只是看了一眼便转过头来。    
  那个染紫发的小骚逼又拍了拍可薇的肩膀，“美女，晚上我们去城南大学城新开的一家酒吧怎么样？那儿的名字很吊，叫‘太子俱乐部’！我和那儿的老板是哥们，开VIP超级包间可以打六折。你还有什么朋友，可以叫来一起来HIGH啊！”    
  可薇奇怪的看了看对方，又把目光投向罗超凡。    
  罗超凡连忙摆手，“小可儿，你别看我，我跟这几个傻帽不熟悉。”    
  “你说谁傻帽呢！”蓝发的小年轻不爽的站了起来，神态乖张，吊儿郎当，顿时引得周围人侧目。    
  众人的目光下这蓝发小年轻不仅不羞愧，反而沾沾自喜，仿佛大家的注意力都集中在他身上，是一件十分自得自豪的事情。    
  罗超凡无奈到死，这些小逼孩子脑子都瓦特啦，没看出大家都在鄙视你们吗？    
  “都安静点，这里是高档区，别闹！不嫌丢人啊？”罗超凡趾高气扬，好像教训晚辈一般。    
  紫发小骚逼一愣，大声叫到：“你说什么屁话呢，知道我们是谁吗？你找死啊！”    
  “嘿，几位帅哥身形挺拔，相貌俊秀，英气蓬发，不知道是何方妖孽？”    
  罗超凡最后一句说的小声，再加上这里有是吵吵闹闹的，对方三人并没有挺清楚。    
  紫发青年被马屁拍得爽哉哉，跟两个同伴对视一眼，哈哈大笑起来。    
  可薇也跟着笑，悄悄掐了罗超凡一把，“你又作怪欺负别人！”    
  “哪里有？”罗超凡撞起天屈来，无辜的眨了眨眼睛，大声说道：“我是被这三位少年的仙气感染，不由自主的发出肺腑之言，句句真心实意，做不得假呀！”    
  三个小年轻更加嘚瑟。    
  黄发小骚逼吊着二郎腿，从口袋里摸出一包香烟分给同伴，自己嘴里也叼起一支：“不错不错，你很会说话嘛！”    
  “还好还好，从小到大我就嘴甜如蜜，被人称为‘好话小郎君，马屁小天王’。”罗超凡厚着脸皮嘿嘿赔笑。    
  “你叫什么名字？”紫发小年轻问道。    
  罗超凡歪着脑袋，笑了起来：“你不是说跟我很熟悉吗，怎么连我叫什么名字都不知道呢？”    
  “谁跟你很熟悉了？”    
  罗超凡从一副内袋里掏出一叠金灿灿的名片，抽了一张递给他们三人。    
  “在下罗超凡，之前你们说到的太子俱乐部，嘿嘿，就是小可手里的产业。小子，你跟我是铁哥们，不会连我都认不出来吧？”    
  罗超凡的话越来越沉，三个逗逼不由得打了个冷战。    
  在看清楚名片上的字眼后，紫发小鬼吞咽了一口唾沫，忽然捂着肚子“哎哟哟”的叫唤起来。    
  “完了，吃错东西了，我去上个厕所！”    
  黄发小年轻一拍脑袋，“哎呀，我是来看足球赛的，这里怎么搞成演唱会了。恩恩，我肯定是走错了门。”    
  “我……我有事儿，你们先忙。”蓝发小年轻更是直接，站起身来追着同伴的身影一顿小跑。    
  罗超凡乐不可支，这几个小比总算是为枯燥的等待增添了些许乐趣。    
  可薇捂嘴一笑，“坏蛋，你还说没欺负别人。你看，人家连演唱会都要错过了。”    
  “这说明他们的三个的觉悟高啊！这种演唱会有个屁好看的，我……”罗超凡话还没说到一般，肚子忽然一阵“咕噜噜”的翻滚，他的脸色也随之一变。    
  “怎么了？”可薇连忙问道。    
  罗超凡苦笑一声，“擦个蛋蛋，被那个小紫给传染了，我肚子也疼了。不行，我得去上个厕所，你在这里等我一下。”    
  “工作台下边应该有厕所，你去问问。”可薇提醒。    
  罗超凡点点头，火急火燎的朝演唱台下方的大门蹿去。他的速度非常快，又是弯着腰抱着肚子猛跑，边上几个保安浑然不觉，自顾自的四处张望。    
  罗超凡进了工作台才发现，这里居然大的吓人，一千来平方米的地方，能够隔出大几十个房间。    
  但是这里的房间门上什么都没写，长得还都一样，顿时让罗超凡给苦了脸。    
  “娘的，憋不住了，随便找个房间用报纸垫一泡屎得了！”罗超凡无奈，打算推开一扇房门。    
  就在这时候，从走廊里边忽然走出来几个人，其中一个中年壮汉沉声大喝：“鬼鬼祟祟的，干什么！”    
  “找厕所！”罗超凡扭身怒喝。    
  “咦，罗总，您怎么来了？”对方先是一声惊呼，连忙朝他小跑过来。    
  罗超凡抬起头来，只觉得对方有点脸熟，可就是想不起来在哪里见过。    
  “你是……”    
  “我是曾大帅啊！”壮汉握住罗超凡的手，热情地笑道：“当初在林赖佬的家门口，罗总还教育了我们一顿呢！”    
  “噢，我记起来了，你是狼牙老四的人！”    
  曾大帅连连点头，嘿嘿笑道：“罗总就是罗总，日理万机还能记住我们这些小的。对了，您怎么跑后台来了？”    
  “找厕所啊！这鬼地方门都是一个色儿，一个形，到底是谁安排的？”    
  罗超凡哼了一声，一只手捂着肚子，又感觉里边一阵翻腾，菊花猛然缩进，搞得他连冷汗都掉了下来。    
  “罗总别急，我去给你倒杯热水怎么样？”曾大帅巴巴的望着罗超凡，心里知道机会难得，怎么能让他溜了。    
  可惜，他这一记马屁拍的位置不对。    
  罗超凡被他握着手，挣扎了几次都没甩开，登时暴怒：“倒你妈的水啊！”    
  说着便反手拽起曾大帅，把他扭身摁倒在地，红着眼睛叫到：“快说厕所在哪里！”    
  曾大帅两百斤的分量被罗超凡制服，想要反抗，谁知居然动弹不得。    
  罗超凡的手劲越来越大，他的胳膊越扭越往后，顿时疼的呲牙咧嘴。    
  在他身后几个保安见状，纷纷抽出甩棍上前，把罗超凡围住，嘴里大喝：“干什么呢你！”    
  “找麻烦是不是？”    
  “还不放开我们队长？”    
  “你们他娘的全闭嘴！”曾大帅心里又是惶恐又是后悔。    
  自己不过是一方江湖里小有地位的混子，可对方是连自己老大的老大都要恭恭敬敬对待的大人物，自己怎么敢拦着他的去路，这岂不是老寿星上吊，嫌命长么？    
  “你们都找死吗，给老子闪开！”曾大帅怒视周围的手下一圈，继而苦笑着看向罗超凡。    
  “罗总，有话……有话好说啊……我，我这就带你去厕所！”    
  “早点嘛！”罗超凡连忙松开曾大帅，把他拉了起来，急匆匆的拍拍他的衣服，“大兄弟，对不起了，我实在是忍不住，你快带我去，回头请你吃夜宵。”    
  曾大帅二话不说，拉着罗超凡就是一阵小跑。    
  罗超凡的翔都快震得稀碎，还好厕所就在隔壁两条走廊的拐角，否则要是来个肠道喷涌、菊花怒放，那可就丢人丢大发了。    
  曾大帅没有再外边等他，不过临走前还是告罪了一声，才去巡逻。十分钟后，罗超凡爽爽地吁了一口气。    
  现在离九点还有十五分钟，演唱会马上就要开始了。    
  罗超凡不敢怠慢，万一自己离开小可儿久了，又有不法分子想要去占她的便宜，那自己岂不是很吃亏？    
  走出厕所，罗超凡立马傻眼。这块地方的走廊和门槛都尼玛跟克隆了似的，根本分不清东南西北。    
  无奈之下，罗超凡随意乱走，跟着喧闹的声音来到了演唱会准备场的后台。
　　
