
  这里的周围的工作人员人来人往，忙活得不行。上边就是演唱台，下边堆满了各种乱七八糟的材料，另外道具也堵着一个出口，占据半壁江山。    
  罗超凡逛了两圈，发现后台的划分太过密集，每条简单的过道都是三岔口，他感觉自己完全是在原地打转儿。    
  好不容易挨到一个有点眼熟的地方，罗超凡摸着脑袋，轻轻的推开：“过了这扇门，应该就是出口了。”    
  很可惜，罗超凡还是走错了位置。这是一间面积有二十多平方米的化妆间。    
  靠着墙边的化妆台整整齐齐的陈列着各种化妆品。在另外一边放着大衣架，上面有几件华丽堂皇的演唱服装。    
  有一个女人坐在化妆台前面，她一只手撑着脑门，俊美的半张脸庞露出浓浓的疲倦之色。    
  听到门口罗超凡发出的声响，她哼哼了一声，“怎么又来？我已经说过了，演唱会开始之前别再来跟我说事情了，我很累！”    
  “噢，对不起。”罗超凡缩回脚，打算退出去。    
  “算了，你先帮我倒点水，常温的就好。”那女人头也不抬，直接吩咐罗超凡做事。    
  罗超凡一愣：靠，这人是谁啊，指使别人做事得心应手呐！    
  虽然心里暗暗嘀咕，罗超凡还是拿起一瓶的保温杯，在饮水机边接了一点水，然后走到那女人身边放在桌子上。    
  那女人抬起头来看向化妆镜。顿时，她和罗超凡齐齐愣住。    
  “是你？”    
  “靠，你是那个卖唱的钟倩！”    
  全民女神有些慌张，连忙站了起来，一只手从边上拿起一件外套挡在自己身前，“你……你怎么进来了？”    
  “你以为我爱进来啊！”罗超凡撇撇嘴，转身便走：“晦气，这鬼地方怎么跟迷宫似的，还走不出去了？”    
  钟倩想起前些时候自己的经纪公司一直在联系罗超凡等人，想要给他们道歉，结果其他人都说没事儿，偏偏就是这个人送给经纪公司一个字：“滚！”    
  经纪公司无可奈何，钟倩还亲自联系过他，可是刚自我介绍，就被他挂断了电话。    
  对此，钟倩埋怨已久。    
  “喂，你怎么说来就来，说走就走！”钟倩有意刁难罗超凡，娇声怒喝：“你当这里是什么地方，给我站住！”    
  “我有名字，别喂喂喂的喊。”罗超凡转过身来，摸出一根香烟吊在嘴里：“叫我干什么？别说你要给我签名啊，我可不稀罕。”    
  “谁会给你这种人签名！”钟倩的俏脸微微一白，气呼呼的说道：“上次的事情你没接受我的道歉，连带着徐市长都对我们公司有意见了。我希望你能跟他说说！”    
  罗超凡咧嘴一笑，吐出一口香烟，“你脑子没进水吧，这是在求我还是在命令我？”    
  “你……你就不能好好说话么！”钟倩情绪逐渐失控，她暗暗咬牙：怎么回事，我见到这个坏蛋怎么会变得这么浮躁？    
  “行，好好说话。”罗超凡点点头，拉了一张椅子坐下，“冰清玉洁的全民女神要跟我一个小吊丝说话，八辈子都遇不到。你说！”    
  钟倩神色一滞，粉拳悄悄捏在一起：“你叫罗超凡是吧？我想，我们之间可能有点误会。虽然我不知道是什么原因让你对我成见那么深，不过我希望我们能冰释前嫌……”    
  “等等！”罗超凡连忙打断钟倩的话，“我要纠正你三个错误。首先，我们之间没有误会；其次，我对你的成见与生俱来，不需要原因；最后，我和你没什么关系吧，冰释前嫌做什么？”    
  “你！你……你到底想怎么样？”钟倩心头涌起一股无力感，可是很快就被怒火给冲淡。    
  罗超凡摸着下巴，古怪笑道：“没想干什么。如果你真要道歉，就认认真真的弯下腰，说句对不起。居高临下算个屁道歉，我不欠你什么东西！”    
  “你……你要我躬身道歉？”钟倩有点不敢相信自己的耳朵，对方居然会提这种侮辱人的要求。    
  罗超凡理所应当的点点头：“废话，哪个人道歉不是好声好气的？怎么到你这里就拽得二五八万？    
  你说你一个漂亮大姑娘，年纪轻轻有点成就难道就了不起了？真搞不懂你傲娇个什么劲儿。你吃的，你穿的，都是外面那些老百姓打赏给你的。没有他们，你算个屁啊！”    
  罗超凡说话毫不留情，钟倩听在耳里倍觉屈辱。    
  她一叉腰，厉声娇喝：“你胡说，我哪里有像你说得那样！你……你若是再这么无理取闹，我就叫保安把你丢出去！”    
  “哟嘿，你看看，我说错了么？我怎么说都是买了门票进来的，也勉强算是你的衣食父母。因为我不接受你的道歉，你就要把我丢出去，这是哪门子道理？”罗超凡抱着胳膊，露出讽刺的笑意。    
  “你！”钟倩大怒，“你才没道理！”    
  “嘿，我怎么没道理了？”    
  罗超凡胡搅蛮缠的功夫无师自通，一张嘴天花乱坠，而钟倩俨然就是个没有跟别人争执过的女孩，怎么可能是他的对手？    
  罗超凡冷笑一声，“钟倩小姐，就算你有点本事，可是你的架子太大。你以为是明星就真的了不起了吗？    
  哼，放纵手下，恣意得罪他人，等到追悔莫及才想着找人道歉，可是别人不接受，你就要发飙了？是不是还要叫保安把我打一顿，好让你出气？”    
  钟倩被罗超凡说的一愣，她忽然反应过来，自己与他嘴里的那个刁蛮的女人越来越像。    
  那时候梅姐骂完人后，钟倩还还不打算追究，谁知得罪的几个人居然是滨海好几个有头有脸的大少爷。    
  特别是这个罗超凡，那些大少都以他马首是瞻！    
  等到几个企业忽然对他们经纪公司撤资的时候，她才惊慌起来，开始真正追究梅姐的责任，联系那些少爷跟他们道歉。    
  “我……我不是你说的那样的人 ！”钟倩咬着雪白的牙齿，酥胸起起伏伏。    
  “切！”罗超凡撇撇嘴，“或许当初你的确不是。可惜……现在的钟倩，还是原来的么？”    
  钟倩听完这话，如受雷击，整个人发起呆来。    
  我变了……难道我真的变了？    
  “当初追求音乐梦想的小女孩是多纯洁，如同天上的天使。可是现在呢……    
  嘿，无利不起早，做什么事情开口第一个就是钱，就是利。钟倩，你离最初的你越来越远。    
  今天，你会为钱和我大动干戈，难保将来不为了钱出卖自己的肉体。这滚滚红尘黑暗世界，你已经跨入了一只脚，还好意思说不是那种人吗？”    
  罗超凡拿捏人心十分到位，再加上对钟倩的身世耳濡目染，句句话都跟刀子一样往她的心窝里插。    
  钟倩的泪眼渐渐弥漫上眼眶，她一动不动的定在原地。这个令她讨厌的坏蛋说的没错，她和原来的确不一样了。    
  如今她会为了三百万的广告放弃公益活动，谁出价更高则把演唱会的广告赞助权卖给对方。    
  她喜欢吃海鲜，在刚出道的时候，一份大排档的虾饺就能吃得心旷神怡。    
  而现在，她能花费五十万元，从欧洲请大厨来专门为她烹制法国大餐。路边摊……她连看都不会看一眼。    
  “为什么……为什么会这样……”钟倩看着自己白皙的双手，渐渐有些不敢相信。    
  罗超凡蛋疼，心里暗道：不会是说的太严重，把这女人给说成神经病了吧？额……我还是赶紧溜，此地不宜久留。    
  “咳咳，钟倩，你还有点挽救的余地。”罗超凡低声说道：“最起码，你还会感到愧疚，还没到麻木的时候。”    
  “我……我还能回去吗？”钟倩仿佛在自言自语。    
  做戏做全套，罗超凡肯定地点点头，“当然，你当然还能回去！浪子回头金不换，美女回头能换金。你只要把持本心，为了唱歌而唱歌，我保证你会看到完全不一样的自己。”    
  “为了唱歌而唱歌？”钟倩愣住，一双大眼睛渐渐浮现起光泽，她反反复复的叨念着：“为了唱歌而唱歌……”    
  罗超凡傻眼，心里惊呼：靠，不会真被我忽悠成神经病了吧？    
  “那啥，你慢慢领悟，我先撤了，还得听演唱会呢！如果我迟到了，你得赔偿！”罗超凡连忙大声说道。    
  钟倩回过神来，瞥了罗超凡一眼，哼哼的说道：“我不去，演唱会就没办法开始，你不会迟到的。”    
  这时候，门口传来经纪人的声音：“钟倩小姐，好了没有，演唱会还有五分钟就开始了，准备登台！”    
  “来了，马上就去！”钟倩应了一声。    
  罗超凡说了句拜拜，推门离开。    
  经纪人带着一众化妆师在门口候着，忽然见到一个年轻的男人从她房间里出来，顿时愣住。    
  罗超凡的确很想溜走，可惜在众目睽睽之下哪里有这可能。    
  经纪人抓住罗超凡的胳膊，“你是谁，谁带你进来的，怎么跑到钟倩小姐的化妆间里去了？保安，保安！”    
  “叫个毛线叫，我是钟倩的小表舅，特意从乡下赶来看她演唱会的！”罗超凡哼哼地说道。    
  钟倩在他身后咬牙切齿，捏着粉拳来到门前，硬梆梆的说道：“周姐，他是我老家的亲戚。”    
  “哦，原来是这样。”周姐上下打量罗超凡一眼，“年纪不大，辈分不小啊！”    
  “还好还好。”罗超凡对钟倩摆摆手，边说边走：“外甥女，上台好好表现，俺们村里的人都在下边看着呢！如果唱的不好，丢了大家的人，回村打你屁股，三天不许吃饭！”    
  众人愕然，钟倩气的浑身打抖。
　　
