
  罗超凡打着哈哈儿跑了，七拐八拐总算是从后台钻了出来，不由得大为感慨。    
  回到座位，可薇身边又围着几个打转儿的青年。    
  这些人比刚才的三个肥猪流要好得多，打扮得体，谈吐不凡，看样子应该是接受过高等教育的禽兽。    
  可薇礼貌性的有一搭没一搭回着话，对于这些人的要求，既不拒绝，也不同意，就那么干耗着。    
  “可小姐，我们能坐在一起真是有缘分，不知道你的电话是多少，能告诉我吗？”    
  “可小姐，不知道你对钢琴感兴趣吗？小提琴呢？风琴呢？一夜……咳咳……”    
  “可小姐，这演唱会其实也没什么好看的，不如我们去体育馆对面的咖啡店聊聊天吧！我最近读了三师兄的《校花的带电高手》，非常好看，我给你介绍一下怎么样？”    
  罗超凡在不远处听得好笑，昂首阔步走了过去，把一个青年从自己的椅子上拉了下去，“喂，让让！”    
  “干什么，这是我的位置！”那人不悦。    
  罗超凡把门票出示在他面前，“如果你的座位是在这里，那么我的在哪儿？”    
  “这……喔，没关系。小兄弟，我出五倍的价钱买你这张票吧！”青年翻出钱包，掏出厚厚一叠，也没数就往罗超凡手里塞去。    
  罗超凡抠着鼻孔，非常鄙视的看着对方：“你脑子瓦特啦，坐在这地方的会缺你那点钱？傻吊……”    
  “你怎么说话的！”青年薄怒。    
  罗超凡一巴掌甩在他的脸上，凶神恶煞的瞪着他，“老子说话你评价个屁，是不是想被砍啊？滚！”    
  “你……你干什么！”青年被罗超凡一巴掌给打懵了，捂着脸蛋，气势完全被压制。话说罗超凡年纪也不大，可对方就是不敢再说什么言语。    
  另外一个戴眼镜的青年咕咚吞咽了一口唾沫，刚打算开口，罗超凡上前一脚将其踹翻。    
  “就你这鸟样也好意思来泡妞？傻吊，三师兄那书叫做《一个男人和一群女人的故事》！”    
  “你凭什么打人！”眼镜青年愤愤的从地上爬起来。虽然三师兄的书确实讲的一个男人和一群女人的故事，可他玛的书名就叫《校花的带电高手》啊。    
  罗超凡打着哈哈来到可薇身边，搂着她的肩膀，十分臭屁的撇撇嘴：“傻逼，看清楚了，她是我的女朋友！靠，在我面前泡我的马子，你们还有理了？”    
  几个青年纷纷色变，屁颠颠的溜了。    
  罗超凡脑海里顿时响起智能系统的声音。    
  “叮！关系宿主获得杨五科6点仇恨值。叮！关系宿主获得李美英5点仇恨值。叮！关系宿主获得……目前仇恨值累计，651点。是否兑换？”    
  “不兑换！”罗超凡摇了摇头，嘿嘿地坐回椅子上。    
  可薇红着脸推了罗超凡一把，娇声气道：“你这坏蛋，我什么时候成你女朋友了？”    
  “哎哟，冤枉啊！小可儿，你不能这样，我替你赶走讨厌的苍蝇，你怎么还来说我的不是？”罗超凡嗷嗷大叫，委屈极了。    
  可薇撇撇嘴，气呼呼的哼道：“你去上个厕所怎么去了这么久，是不是又到哪里占小女孩的便宜了？”    
  “我是那种人吗？”罗超凡挺起胸膛，“我如此正直，怎么可能去占小女孩的便宜？”    
  “那你去干什么了？”    
  “我去看钟倩了。那丫头心情不好，压力又大。你也知道我是出了名的乐善好施的大好人，所以就勉为其难开导她一下。这不，成绩斐然，钟倩已经平复了心态，向着美好的未来而努力！”罗超凡自吹自擂，丝毫不加掩盖。    
  可薇咯咯一笑，“吹牛！”    
  罗超凡顿时无奈。    
  这些女孩都是怎么搞的，说实话的时候，一个个都不信，偏偏说假话她们就立马当真。    
  唉……难道这个社会就不需要诚实有为的青年？也难怪大家成天都在吹牛比。    
  就在这时候，演唱台的灯光暗淡下来，整个体育馆陷入黑暗之中。粉丝们纷纷举起荧光棒，宛若黑暗银河里的星辰繁空。    
  很快，一阵轻轻柔柔的音乐响了起来，粉丝们顿时发疯了一般尖叫。    
  尖锐的欢呼浪潮此起彼伏，把音乐的声量直接盖了过去。    
  忽然，一扇聚光灯亮起，照亮了舞台中央的升降圆台。    
  一道丽影缓缓从下方升起，她面带微笑，倾国倾城，身着一条粉色的长裙，贴金边的花纹绘成祥云形状，在聚光灯的照耀下熠熠夺目。    
  “钟倩！”    
  “钟倩！”    
  粉丝们狂吼着全民女神的名字，眼睛充血，表情狰狞，不像是见到了女神，倒好像是见到了杀父仇人。    
  甚至，许多粉丝开始嗷陶大哭，恨不得飞到舞台上把鲜花送给心目中的女神。    
  “嘘……”一声娇柔的声音响起，只见钟倩拿着麦克风放在嘴边，调皮的做了个噤声的手势。    
  顿时，整个体育馆完全沉寂下来，一点响动都没有。    
  罗超凡在台下看得目瞪口呆：我日啊，这要是去做传.销，钟倩要发大财了，还唱什么歌啊！    
  钟倩站在起降圆台上缓缓上升，与音乐的节奏天衣无缝，在起降台刚好与演唱台平行之际，她唱出了第一句歌词。    
  “转角的爱禁不起痛、挡不住伤寒，阻挡我给你的爱、消失远去留下的温暖……安抚我们孤单的心、寂寞的背影，幽幽的月光像是幽幽的声音……”    
  唯美的声音悠悠婉转，悲伤羞泣，道不出的哀伤。再加上钟倩特有的柔弱气质，仿佛天庭仙女落入凡尘，有种特别的魔力，那低沉哀鸣的曲调，感染着所有人的心。    
  才几句歌词，粉丝们就泪流满面，一边哭喊着一边附和，就跟神经病一样。    
  罗超凡傻眼了，如此天籁是他从来没有听到过的，心里的波浪好似平静的湖面投入了一颗石子，溅起了道道涟漪。    
  他闭上眼睛，仿佛回到了羞涩的初恋年代，那时候天是蓝的，水是清的，女孩满地都是处的，香皂只用来洗澡的。    
  不过好景不长，罗超凡哀愁的思绪被歌迷们嗷嗷大叫声给拉回了现实。    
  “恩恩恩，这卖唱的水平相当不错，在地铁站入口抵得上五毛钱一段了。”    
  罗超凡明明听得感动的要命，可还是不服输，死鸭子嘴硬。    
  可薇不乐意了，“超凡哥哥，钟倩唱的很好啊！你怎么老是看不惯她。”    
  对于盲目的追星族来说，可薇已经算是好的了。如果换成其他人，估计这时候鞋拔子已经拍到罗超凡的面门。    
  “咳咳，我也没说她不好。”罗超凡见可薇隐隐间有些怒色，才想起来这丫头也是钟倩庞大的脑残粉里的一员，便不敢再煞风景，只是老老实实的坐着听歌。    
  一曲唱罢，观众台传来的欢呼声劈天盖地，形成的浪潮直冲九霄。    
  粉丝的热潮此起彼伏，看得罗超凡目瞪口呆。    
  “我日啊，要是我们这女人去我的俱乐部驻场几天，岂不是是分分钟就能赚满一亿金钱值？”    
  钟倩下台，有神秘来宾为她压场。    
  这是一个年轻的小伙子，长得一脸帅逼像，据说是去年快枪男生全国总决赛前三名，相当有人气。    
  这时候他唱着一首外文歌，歇斯底里，好像再不疯狂下一秒就要升天一般。    
  说实在的，他的唱功的确不错。不过，比起钟倩来他要差了一筹，除了在场的女孩子一如既往的大呼小叫，好些男生都借着空儿去厕所放水了。    
  罗超凡两眼一抹黑，台上帅小伙的歌词一句没听懂，还得装作一副摇头晃脑欣赏的样子。    
  “超凡哥哥，这首歌很好听呐！”可薇好像还是这个小伙子的粉丝，抓着他的胳膊摇个不停，眸子里满是小星星。    
  “还行还行，主要是这小鬼的英语水平不错，能把歌词想要表达的意思融入曲调里，很具新生代京剧的味道。”    
  罗超凡装作评委老师，面面俱到地分析起来。    
  可薇一愣，随即咯咯直笑：“超凡哥哥，你不懂就不要装了。这首歌是鹅罗斯名曲《玛丽若之歌》！”    
  罗超凡一拍脑袋，恍然大悟。    
  “噢，鹅罗斯的啊！怪不得我听不懂。啧啧，我就说，我小学就过了专八的人，怎么连首英文歌都听不来。罢了罢了，鹅罗斯郊区的发音太拗口，呜嘿呜嘿的没个准腔。”    
  可薇听完，咯咯地笑个不停。    
  台上的帅逼唱完歌，憨憨地对观众席挥了挥手，十分礼貌的鞠躬离开。    
  罗超凡惊呼一声：“好有礼貌的小男孩，我都想冲上去打赏他一块钱了！”    
  “拉倒吧！他叫华鑫，虽然今年才十七岁，可已经是音乐界的新星，怎么会看上你的一块钱。超凡哥哥，你要是上去了，小心被一脚踹下来。”可薇又是一阵娇笑。    
  罗超凡也不以为意，嘿嘿地对新星挥手。    
  那男生本来顺道从台边下，一扭身看到了罗超凡的动作，对他一笑，做了个拜拜的手势。    
  那个位置摄像机拍不到，灯光也很暗，大明星能有这种风度，的确不易。    
  可薇哇的一叫，受宠诺惊的拉着罗超凡的胳膊：“华鑫在对我们招手耶！”    
  罗超凡挠挠头，心里对华鑫的印象非常好。不过回头一想，当初钟倩刚出道的时候，应该也会这样跟歌迷打招呼吧？    
  唉，岁月是把杀猪刀，吊了小鬼头，傲了大奶包。人呐，都是在虚荣心的影响下越走越歪的。    
  “哗！”    
  正在思索间，从歌迷堆里又爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声。
　　
