
  罗超凡抬头看去，只见钟倩穿着一件复古汉朝的金雕线大长裙从后台走了出来。    
  金雕线长裙在滨海本地有另外一个说法，“凤袍”！    
  相传古时候凤凰落梧桐，休憩一二飞升天界，从尾巴上落下一只羽毛。得到羽毛的是个女性，用它来装饰自己的裙款，从此大富大贵，还做了大汉朝第一代皇后。    
  凤袍因此得名，非富即贵才能穿在身上。    
  钟倩的凤袍衣很大，外面的装束虽然华贵，金灿灿的显得格外耀眼，可是她每走一步都得低下头来看看地面，生怕当众摔倒。    
  “这首是什么歌？”罗超凡低声问道。    
  可薇看这演出节目单，“是钟倩的成名曲，《西施千古爱》！”    
  罗超凡脑门子挂起几道黑线，忽然想起前些年传唱大江南北的《贵妃醉酒》，估计和她是如出一辙。    
  漫长的前奏让罗超凡快失去耐心，就在他准备腹骂几句的时候，钟倩总算是提起了话筒。优美的歌曲传来，罗超凡心旷神怡。    
  “娘的，卖唱的还真有几分水平啊！”    
  中国风歌曲很难驾驭，一旦词曲不过关，很容易遭到歌迷板砖伺候。    
  而钟倩的这首《西施千古爱》显然是为她量身定做，各方面都非常出色，连她那特殊的音色都能承托到极致。    
  “怎么样，超凡哥哥，这下服气了吧！”可薇笑着问道。    
  罗超凡嗯了一声，又摇摇头，叹了口气：“钟倩唱的好是好，可是少了点东西！”    
  他这句话声音不小，又是在大家屏气凝神认真欣赏的时候，故而周围好些人齐齐侧目。    
  几个男粉丝捏起拳头，撸起袖管怒目直视。如果不是在演唱会现场的话，他们都要搬凳子砸人了。    
  “超凡哥哥，我觉得很完美啊！”    
  “不不不，现在还说不上完美，真的少了点东西。”罗超凡挠挠头，继续说道。    
  边上的人终于听不下去了，“啪”的一下拍在罗超凡的椅子上，怒哼了起来：“臭小子，你胡说八道什么呢！钟倩小姐的歌喉没得挑，在华语乐坛无人可比，你不懂就不要放屁，小心老子揍你！”    
  罗超凡见这人五大三粗，手臂奇长，隔着两个歌迷作为都能隔过手来，顿时来了兴趣：“这位兄弟，你的手好长啊，个子也高，是运动员吗？”    
  “你怎么知道？我原来是……靠，我是干什么的关你屁事！”    
  粗壮男吐出一口唾沫，把与罗超凡之间隔着的两个小女生吓的不轻，噤若寒蝉。    
  罗超凡恍然点头，“那我说什么又关你屁事了？”    
  粗壮男大怒，想要伸手去抓罗超凡，没曾想却被他反手一握，扭得翻了个大根斗。    
  偌大的身子就丝毫不拖泥带水，在地上打了个滚儿，跌倒一米开外。    
  “你……你会擒拿格斗术？”粗壮男惊呼一声，从地上爬了起来，“这一次不算，你跟我去厕所较量较量！”    
  罗超凡摆摆手，“老子现在懒得理你，等唱完歌再说，到时候你别跑就行。”    
  “我……我怎么会跑？”粗壮男咬着牙坐回位置上。    
  周围那些歌迷见罗超凡这么强悍，当即一个个都怂了，低着脑袋在地上画圈圈诅咒。    
  可薇已经习以为常，不过少许的抱怨还是有的。    
  罗超凡连忙转移话题，“小可儿，你现在想明白钟倩唱歌到底少了什么吗？”    
  “没有，你快说说少了什么。”    
  罗超凡嘿嘿一笑，“小可儿，看着我的眼睛。”    
  “为什么？”    
  “看着就是。”罗超凡把可薇肩膀拗正，与自己面对面的看着。    
  可薇一开始还撅着嘴，可是罗超凡那雪亮的眸子柔情无限地盯着自己，羞意顿时涌上心头，不到几秒钟便别过脸去，羞赫地拍打他的肩膀，“讨厌讨厌，你老是欺负我！”    
  边上的歌迷偷偷竖起耳朵，也想弄明白罗超凡是怎么评价他们的女神。    
  “好啦，别闹。”罗超凡笑了：“看到没有，就是这种感觉。”    
  “这……”可薇何其聪明，顿时明白过来，“我懂了，你是说钟倩小姐唱情歌，没有谈恋爱的感觉！”    
  “对头！”罗超凡哈哈一笑。    
  “钟倩小姐演技独到，心理变化能力也很强悍。在唱情歌的时候，已经给自己模拟出日夜思念的情郎。只可惜，她没有谈过恋爱，无法体会那种羞到骨子里，爱到无极限的特别感受。所以，就算她演戏天赋再如何好，终究是少了这一份神韵！”    
  罗超凡分析的头头是道，不仅周围粉丝，就连粗壮男都连连点头。    
  这小子说的没错啊，钟倩女神的确没有少了那一分在恋爱中的感觉。咦，这不是说明我还有机会？哇靠！    
  旁边的人各有所思，罗超凡哈哈一笑：“所以啊，单身贵族们还有希望，机不可失失不再来，赶紧下手，否则等到女神被追走了，追悔莫及啊！”    
  可薇知道他这话是说给被人听的，好把仇恨转移掉。    
  转眼间，钟倩已经唱完七首歌了，其中神秘嘉宾和表演队也都上台演出，给她争取休息的时候。    
  只是七首歌进程就过半，一个多小时去掉，罗超凡闲得哈欠连天。    
  他对于音乐实在是提不起太大的兴趣，听个一两首还比较惊艳，可是久而久之就没感觉了。    
  就在他打着瞌睡快睡着的时候，钟倩在台上一曲歌毕，却没有下来。    
  “在这里，我要感谢所有到场的歌迷，是你们的支持才让我走到现在！”钟倩捧着话筒笑着说道，引来观众席上一阵嗷陶大叫。    
  “其次，我要感谢演唱会的工作人员，是你们的辛勤工作，把最光鲜的我展现在大家面前。歌迷们，请为幕后工作人员的精神鼓掌好吗？”    
  “啪！啪！啪！！”    
  热情洋溢的掌声响彻整个体育馆，就连中国男足战胜柬埔寨少年队的历史性时刻，也没如今这场面壮阔。    
  罗超凡在台下看着傻乎乎鼓掌的群众，心里不由得悲哀：是不是钟倩女神叫你们吃屎，你们也会前赴后继的奔向粪坑？    
  等到掌声落下，钟倩才缓缓笑道：“接下来，是互动环节，不知道有哪位观众有勇气上来……”    
  “哗！”    
  还没说完，人群里又爆发出一阵欢呼，那些追星族伸长了脑袋和手臂，大声喊道：“我！我！我！”    
  粉丝们的音浪一潮高过一潮，所有人的吼叫声都汇聚在一起，嘈杂得厉害，根本就听不见他们在喊些什么。    
  钟倩微微一笑，“为了安全起见，我就近挑一个歌迷朋友吧！”    
  瞬间，一道聚光灯开始往贵宾席上慢慢来回转，看来钟倩是要随机挑选，就看谁有那狗屎运了。    
  随着聚光灯的不停变换方位，钟倩忽然发现那个讨厌的坏蛋就在第一排对她挤眉弄眼，当即心里不悦。    
  正好，聚光灯落在那个人的身上，钟倩鬼使神差的说了一句：“停！”    
  “吧嗒！”聚光灯定格，紧接着演唱台上的大屏幕切换过去，一张无辜的表情出现在屏幕里。    
  “草泥马，怎么回事？”罗超凡张了张嘴，惊恐地看向可薇，“你妈隔壁啊，我怎么出现在了屏幕里？”    
  他这话是说出来的，看客们一眼就瞧出罗超凡的嘴型，分明是耳熟能详问候别人祖宗十八代的祝福语。    
  当即，成千上万的观众嗷嗷大叫：“换人，换人，换人！”    
  很可惜，钟倩并没有听从大家的意见，只是带着春风一般的微笑，对罗超凡招了招手。    
  “这位朋友就是你了。呵呵，看来这位朋友还没反应过来啊。你别怕，请上来跟我唱首歌好吗？”    
  可薇看着罗超凡惊慌失措的表情，心里好笑，幸灾乐祸的把他给推了一把。    
  罗超凡趔趔趄趄的往前颠了几步，扭过头怒视可薇：“死丫头，我当众出丑你还好意思看热闹？看我回去不打你的屁股！”    
  “啐！没个好话，快点上去，记得给我要签名噢！”可薇笑骂一声。    
  工作人员来到罗超凡身边，请他上台。    
  这时候是赶鸭子上架，罗超凡哪里还能有拒绝的机会，三步一回头，五步一苦叹，慢吞吞地爬到台上。    
  站在这个位置，所有灯光汇聚于自身，周围安安静静，几万道目光全部死死盯着自己，其中百分之五十以上，都带着愤恨和嫉妒。    
  罗超凡打了个冷战，脚下跟灌了铅似的，重若千斤，    
  钟倩微笑着对罗超凡挥手，然后说道：“大家掌声鼓励一下这位朋友，他看上去很紧张！”    
  罗超凡脑门溢出淡淡的冷汗。    
  这要是说他不紧张那完全是瞎扯，如果不是脸皮还勉强够厚，这回恐怕都得下台去换尿不湿了。    
  “呼……”罗超凡深深的吸了一口气，一瘸一拐的朝钟倩走去。那脚步就跟忘了怎么走路一般，模样又怪异又搞笑。    
  “哈哈哈……”不好歌迷都大笑起来，把对他的仇视暂时抛到一边。    
  台上就只有钟倩和罗超凡。    
  钟倩递给他一个话筒，“这位朋友，你是学生吗？”    
  “啊，不是，我小学都毕业三年了……”
　　
