
  罗超凡颤颤悠悠把话一说完，就后悔的想打自己一巴掌。这么低级的错误都能犯，太丢人了。    
  “哈哈哈……”观众席爆发出更剧烈的笑声。    
  钟倩也捂嘴一笑，把话筒放下，凑到罗超凡耳边说道：“臭小子，之前在化妆间里的气势跑到哪里去了，这回傻眼了吧，让你跟我斗！”    
  虽然话里充满威胁的意思，可是语气却十分轻松，好像调皮的小女生赢得了一颗糖果般喜悦。    
  罗超凡哼哼的撇撇嘴，“死丫头，你信不信我在这儿假装摔一跤，然后把你裙子把扒了！”    
  “你！”钟倩美目圆瞪，又连忙对大家摆出笑容，只不过这表情十分勉强。    
  罗超凡嘿嘿地甩甩手，“这回傻眼了吧，让你跟我斗！”这句话原封不动的还给了钟倩。    
  钟倩无奈，只好又说了一句：“这里观众太多了，我们谁都丢不起人，暂时停战怎么样？”    
  “那好，不过你要免费送我一件签名的T恤才行！”罗超凡十分干脆的点头。    
  钟倩还以为他会提什么过分的要求，没想到这么简单。他们对话不过几秒钟的时间，观众们还以为俩人在商量唱什么歌。    
  分开一米的距离，钟倩拿起话筒对观众说道：“这位朋友原来小学才毕业三年，呵呵，是个小弟弟。小弟弟，你跟姐姐说，想和我合唱什么歌？”    
  罗超凡嘴角一抽，小弟弟，你敢叫我小弟弟？妈拉个巴子，说好的冰释前嫌呢？    
  “咳咳，喂喂喂……”    
  罗超凡举起话筒，先是对着上面拍了一阵，然后低声说道：“自从我退出歌坛后，已经很久不唱歌了。”    
  罗超凡的声音充满磁性，中气又足，在话筒扩散之后，显得字正腔圆，俨然是主持人的水准！    
  只不过没人在意，反倒是那句话笑趴下了一堆人。    
  钟倩捂嘴一笑，颠倒众生，不过她没想到罗超凡的声音会这么好听。    
  “那好，小弟弟，我很想知道你的成名曲是什么。”    
  罗超凡歪着脑袋，“我主打的成名曲都是外文歌，怕大家听不懂。不如我们唱一首《走进新时代》献给歌迷朋友们，怎么样？”    
  随着逐渐适应台上气氛，罗超凡的状态渐入佳境，跟钟倩一唱一和，仿佛在主持一场晚会。    
  后边的工作人员齐齐栽倒在地，连忙对着台上的钟倩打手势。    
  钟倩明白那是什么意思，带着愧疚的语气说道：“真不好意思，我们音乐库里没有这首歌。”    
  “那真是可惜了。其实我是世界三大男高音的传人，嗓子得天独厚，唉……可惜大家听不到我美妙的歌喉，只能下次了。”    
  罗超凡话音一转，分明就是打算开溜。    
  观众席上的人齐齐竖起中指，共同鄙视他装逼。    
  钟倩哪里会让他得逞，立马接过话茬：“除了这首歌，你还会其他的吗？”    
  “当然，我是音乐世家出身，什么歌不会唱！”罗超凡的嘴皮子平时嘚啵嘚啵吹惯了牛，一下子没分清楚场合，老毛病又犯了。    
  “这样吧，我的歌想必你都会，不如我们合唱一首世界名曲，《我的太阳》好吗？”钟倩故意为难。    
  罗超凡还在为自己满嘴跑火车后悔，谁知对方直接点了这首歌，连忙点头：“行啊！”    
  钟倩一愣，“真的可以吗？”    
  “当然！”罗超凡打了个哈哈儿，“我都说了，我是世界三大男高音的传人，这首歌是我师傅的经典之作，怎么能不会唱！”    
  钟倩依旧有些不信，可还是让工作人员放下音乐。    
  那些男歌迷一个个撇嘴哼哼，暗道：这小子真会装逼，如果他能唱《我的太阳》，待会儿我就跑上去唱《青藏高原》！    
  女歌迷则是抱着两只手放在胸前，“哇，好帅啊！”    
  前奏逐渐放缓，罗超凡打着节拍，手心里出了快两斤的汗。    
  钟倩一笑，心里暗暗说道：算了，看他这样子也没什么底，一会儿带带他，以免丢人。    
  可是，当钟倩准备开唱的时候，罗超凡忽然抬起麦克风，张嘴就来。    
  “Che bella cosa e&#039; na jurnata &#039;e sole，n&#039;aria serena doppo na tempesta!。Pe&#039; ll&#039;aria fresca pare già na festa，Che bella cosa e&#039; na jurnata &#039;e sole……”    
  句句都是鹅罗斯语，字字都在调上，声音浑厚不说，那高亢的嗓门居然稳的跟职业演唱家一般！    
  这回不仅是钟倩傻眼了，就连那些看官们都在愣神。女粉丝们在震惊之后，疯狂的鼓起掌来。    
  很快，罗超凡到了高潮。    
  “嘛~ 纳~ 土搜~嘞~”    
  这句是帕瓦罗蒂经典的C调，难度相当大。可是罗超凡依旧毫无遗漏，轻轻松松的把高音放上去，再收回来，居然让人挑不出什么差错。    
  钟倩看傻了，也听傻了，一动不动的等到歌曲过半，才回过神加入进去。    
  罗超凡的演唱功底还真不是盖的，一首《我的太阳》唱出了东方男高音的特有神韵。    
  不明就里的人听得神魂颠倒，还以为他是那个选秀大赛落榜的超级歌王。谁也没想到，这个在演出台上装疯卖傻的小子，还有这么一手绝活。    
  在后台的那些工作人员也都纷纷聚了起来，翘首聆听罗超凡的歌喉。经纪公司的人凑在一起，惊愕的互相对视。    
  “咦，那不是钟倩乡下的表舅吗？”    
  “是啊，唱歌居然唱得这么好！难道是家族遗传？”    
  “凤姐，这小子很有前途啊，咱们是不是挖一挖？”    
  “等到演唱会结束我们去联系一下，他的形象也不错，实力也不错，捧起来应该不难。”    
  经纪人公司看上了罗超凡，打算跟他搞点猫腻。在角落，一个文质彬彬的少年眼中尽是欣赏的神色。    
  “他唱歌好好噢！”少年露出仿佛花痴才具备的独特气质，缓缓闭着眼睛认真聆听。    
  “高亢而不失婉转，这也是我追求的音乐道路。他真的很厉害，我学了十几年的音乐，都没这种水平！”    
  “小鑫，这个人的高音唱法和你很像啊！”    
  就在这时候，从少年身后走来一个青年，他又高又帅，身材均称，可是少了一份阳刚之美，柔柔怯怯的像个姑娘。    
  华鑫转过头，笑了一声：“杨舟，不是很像，是一条路出来的。一开始他说自己是三大男高音的传人我还不信，不过现在的确可能跟我是师兄弟……”    
  “是吗？可是你跟吴凡老师学了这么多年，也没听说哪个大师收了别人做学生啊！”    
  华鑫摇摇头，憨憨的咧起嘴：“不一样的，祖师爷十年前在我们华夏收了七个学生。    
  这七个人如今坚持唱歌的也只有我老师和彭先生，其他人都从事各个领域，把歌唱演艺当做兴趣。谁有没有收徒弟，恐怕连我的老师都不知道。”    
  “恩，按照你这么一说，这个人的天赋很高啊！”杨舟笑道。    
  华鑫惭愧的一笑：“非常高，比我厉害多了。”    
  “啧啧，看来今天一过，他要进那些大经纪公司的法眼了。说不定，以后你们还会是同事！”    
  华鑫眼睛一亮，“是啊，我回去就跟公司说一声。以后要是有他在我身边指点，说不定我的唱功能更上一层楼。”    
  “恭喜你噢！”杨舟祝福道。    
  两个小伙子在台后嘀嘀咕咕没人发觉，因为所有人的目光都被罗超凡和钟倩吸引。    
  台上，两个人越靠越近，不知不觉拉起手来，高亢的旋律冲破天际，回荡在体育馆广袤的空间。    
  一曲唱毕，歌迷们爆发出猛烈掌声，势头之大比钟倩第一次亮相有过之而无不及。    
  罗超凡拉着钟倩的小手跟大家挥舞，嘴里喊道：“多谢，多谢，我爱你们，你们爱我吗？爱我的好好活着，不爱我的早日归西！”    
  热闹洋溢的掌声戛然而止，取而代之的是哄然大笑。很显然，罗超凡的唱功和无厘头搞笑，得到了大家的认可。    
  “爱！”    
  “爱！”    
  “爱！”    
  那些女生杂乱无章的把手做喇叭状，对着嘴巴笑道。    
  男生抱着肚子，嘻嘻哈哈的拼做一团，嘴里嗷嗷大叫：“爱你去死啊！”    
  罗超凡的人气旺到极点，而演唱会的主角钟倩却被晾在一边。    
  她无奈一笑，拿起话筒看向观众席：“大家说，这位朋友唱的好不好啊？”    
  “好！”“好！”“好！”    
  百分之九十的观众还是很顶罗超凡的。    
  “多谢支持，多谢各位厚爱。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……”罗超凡举着话筒抱拳笑道。    
  钟倩连忙抢着说道：“大家想不想知道他叫什么名字呢？”    
  “想！”“想！”“想！”    
  钟倩捂嘴一笑，幸灾乐祸的看向罗超凡：“这位朋友，你愿意不愿意满足大家的要求啊?”    
  “这有什么的，我是来自百水坞林山村的罗大帅！”罗超凡咧嘴一笑。    
  话音一落，钟倩的表情顿变，而那些熟知她的铁粉更是愣住。因为，罗超凡所说的地方，正是钟倩的家乡。
　　
