
  温岚的语气很激动，柳眉间攒着一股怒意。    
  随后，对方似乎说了什么，声音很大，罗超凡隔着好几米也能隐隐听到她手机话筒里传来的杂音。    
  两人的对话稍稍沉默了一阵，罗超凡悄悄打开窗户把耳朵凑了过去，离温岚还不到三十公分。    
  好在温岚心神不定，没有发现罗超凡和慕容雅在偷听。    
  “张俊峰，你不知道我们公司为了这次广告宣传投入多大吗?你一句话就终止合同，难道要玩死我们?”    
  “温岚，你也说了，工作归工作，最好不要掺杂私人感情。你们公司的确有点名气，可是我们张悦集团找到了更好的合作伙伴，大家各退一步也是双赢……”    
  “胡说八道!你们终止合同，也不过五十万的违约金。可是我们公司为了这次宣传，已经在滨海电视台和广播站投入了近千万，马上就要正式开播了！一旦前功尽弃，接下去的工作怎么展开，三天后绿源企业就要正式上市了！”    
  “反正还有三天时间，你们可以再换一个合作伙伴嘛!”    
  “你……张俊峰，你说的倒是轻松。你给我在三天之内找一家公司愿意签署这么大金额的合作项目!”    
  “嘿，这就不是我要考虑的问题了。不过……既然你说了，那我就做好人给你介绍一个合作对象吧!今晚九点半，你来……”    
  话筒里的声音越来越小，罗超凡再无法听清。紧接着，那头传来“嘟嘟嘟”的电话忙音。    
  温岚失落的将手机摁在胸前，无助的抬头望向夜空，眸子里满是挣扎和慌乱。    
  渐渐的，一层雾气染上眼眶，泪水顺着她精致的脸颊缓缓落下。    
  慕容雅和罗超凡对视一眼，非常识趣得缩回脑袋，静悄悄的爬回沙发座那头。    
  “喂，怎么回事？”罗超凡把慕容雅拽在一旁，小声问道：“那个张俊峰不是已经被剔除到合作之外了么？怎么又开始跟圣家合作了？”    
  “我……我不晓得啊，这事儿我也觉得奇怪呢！”    
  “他娘的，温总是不是脑子进水啊！张俊峰那傻鸟根本就是要吃掉圣家，我都帮她挡了一次，她怎么还会跟他合作！”    
  “我去打听一下。哼，如果谁欺负我小岚姐，我绝对不答应！”慕容雅也意识到事情有些不对劲，先是掏出电话，继而又摇了摇头。    
  “不行，我还是回家一趟。超凡哥哥，你送我回去！”    
  “OK！咱们悄悄的走，不要打扰温总。”罗超凡二话不说，便和慕容雅静静地离开公寓。    
  在电话那一头，一个温文尔雅的青年男子坐到梨花烫金雕的花漆沙发上，将手机放回口袋里。    
  这里是一间豪华的会客厅，周围的墙壁上挂着各种书法和水墨国画，墙角处摆着几簇小红豆杉，分叉的枝条葱葱郁郁，已经长到了两米来高。    
  在黄花梨沙发座对面，一个长脸中年男吞吐着香烟，手里提溜着一杯葡萄酒，正满脸期待的望着青年。    
  中年男的眼眶因为酒色掏空了身体而深深凹陷，眼带更是泛着青黑。    
  他脸型很特别，从颧骨到下巴呈梯形走向，整体跟美国斑点大麦町类似，再加上脑门秃了一片，看上去就像继承了汪星人血统，猥琐而神秘。    
  “张先生，怎么样了?”狗一样的男子伸出舌头舔了舔嘴唇，放下酒杯兴奋地问道。    
  张俊峰儒雅地点点头，脸上显出一种病态的嫣白。    
  他笑着回到：“汪先生，这小妞看上去风骚，其实内心保守的很，我跟她交往了半年都没跨越雷池一步。”    
  “雏儿啊，好好好!”狗一样的男子两只眼睛露出一股绿色的幽光，情绪愈发的高涨。    
  张俊峰看在眼里，表面上装作和气，心里却鄙夷的要命。    
  这汪学军本来是西北乡下的土豹子一枚，穷的时候一天三餐都没个着落，天性好酒好色好赌，四十多岁也没个像样的家。    
  可偏偏就是这种败家逼会走狗屎运，去年买了十张体彩洗空甘竖省的奖池，从穷光蛋华丽丽的转生为亿万富翁。    
  张俊峰与他结识还是在三个月前。    
  那时候汪学军中巨款还没一年，就已经挥霍了数千万资产，其中十之八九是因为赌博打了水漂。    
  可饶是如此，他的存折上依旧还有四千多万。    
  张俊峰机缘巧合认识了这种暴发户，心里立马打起了坏心思，耗时整整一个月做好铺垫，打着合作的旗号，想把他的票子用法律漏洞拢入自己口袋。    
  张俊峰是学法律的，玩转这些猫腻得心应手。再加上从他父亲那里遗传来的狐狸心窍，如今已经把汪学军忽悠的晕头转向。    
  恰巧这条色狗前些时候瞄到了张俊峰与温岚的照片，顿时惊呼天人，再没有了投资合作的心思，满脑子都是温岚的娇躯和那些不堪的画面。    
  临门只差一脚就要打飞机，张俊峰心里又气又急，不敢去撩拨汪学军的神经，鬼晓得这个土豹子会在最后关头做出什么决定。    
  故而张俊峰苦思了一夜，终于想到了一条妙计，以他当初与温岚圣家公司的合作项目为突破口，咬牙割肉放血，毅然断掉了项目。    
  不得不说，张俊峰还是很有魄力的。    
  与圣家公司合作，投入了四百多万提前成本，连眼睛眨都不眨直接舍弃，五十万违约金也如数奉上。    
  来回近五百万说不要就不要，可见其城府之深。    
  张俊峰潇洒倒是潇洒了，可就是苦了圣家。    
  温岚如今把全公司都押了进去，已然负债累累，本还打算靠着张悦集团的最后一笔底款一飞冲天，谁知居然发生这种变故。    
  现在合同是依法终止的，根本告不了，一切后果只能自己承担。    
  其实这也没什么，可是绿源马上就要启动上市了，若是在这个节骨眼掉链子，后果不堪设想。    
  当然，张俊峰并非是拿不出钱，只不过五百万和四千万之间，他偏向后者。    
  大不了把汪学军的钱搞到手之后，再去拉圣家一把，说不定顺势还能收购这家公司呢!    
  张俊峰认为计划天衣无缝，天时地利都站在自己这边，就不信温岚不就范!    
  只要她妥协了，汪学军那边必定信手拈来。    
  “汪先生，我已经安排好KTV包厢了，到时候大家先联络联络感情，几杯酒下去，随后的事情也就水到渠成。”    
  张俊峰从口袋里翻出一包白色的粉末，冲汪学军邪邪一笑。    
  汪学军顿时会意，屁颠颠的站起身来朝会客厅外走去。    
  却说温岚在阳台口徘徊了半小时，抹干净泪水强打欢笑的走回房间。    
  此时客厅空无一人，她无助地摇摇头，回房间换了一套黑白相间的套裙，略略打扮了一二，便挎起包出门离开。    
  十分钟后，罗超凡火急火燎的赶回公寓，发现温岚不见了，心头猛地一揪，低叹起来：温总终究选择了妥协。    
  “他妈的，温总对老子有知遇之恩，老子不能放任不管。我倒要看看，那张俊峰有什么能耐!”    
  罗超凡狠狠的捏紧拳头。今天他穿着一套黑色的T恤，上面绘了只下山猛虎，利爪獠牙毕露，栩栩如生。    
  东城赫赫有名的白金汉宫是一家大有来头的江湖势力开设的。    
  这里的迎宾大厅有七个店面，面积达到三百余平方米。镀金大门两侧一阵阵冰雾袅袅升起，宛若天庭的南天门。    
  只不过，守在门口的并非是哼哈二将，而是一溜打扮得风骚入骨的妹子。    
  今天白金汉宫的主题是“教师节”，十八个迎宾站成两列，清一色的制服诱惑，齐逼的小套裙，脸上架着一副黑框大眼镜。    
  见有客人到来，他们便是齐齐七十五度弯腰，莺莺燕燕的娇声喊道：“先生，欢迎光临!”    
  这个角度刚好将低胸的领口露出，两片雪白的肌肤连着深邃的沟壑，黑色蕾丝的文胸将两座山峰顶的饱满滚圆。    
  直到客人完全走进去，她们才会抬起头稍稍整理装束，准备迎接下一波的来宾。    
  白金汉宫的门面工程做的相当到位，就这种规模的娱乐场所可以说是都市男性的最爱，秒杀十五到五十的年龄层。    
  大厅右侧是二十米的大理石工作台，七八个前台工作人员应接不暇的接着电话，记录预定生意。    
  大厅左侧是二十套沙发座，上面坐满了等待包厢的客人。    
  上了年纪的大叔模样正经，不苟言笑的喝茶聊天。小年轻们咋咋呼呼，抽烟打牌大呼小叫，偶尔几座之间有点小摩擦，却没有一人敢闹事。    
  别看这里一个看场子的都没有，可要是有人寻衅，立马就能从保安室里冲出一票打手把他们请进去喝茶。    
  罗超凡已经打电话联系了人，他走进去后，在角落里发现了蒋龙、王凯两人。    
  两个大少爷好像挺紧张的，端坐在沙发上腰杆挺拔，也不说话，如同两尊大佛干瞪眼。    
  不过想想也是，这两人什么时候在这种地方等过人，要去潇洒都是直接顶好最豪华的包间，人到了就直接上去，自然有那些古道热肠的高层管理惦着哈巴狗尾巴接待。    
  “你们这是干什么，扮演石雕吗?”罗超凡哈哈大笑的朝他们走去，十分叽歪。    
  “今晚天色如此和谐，两位大少不去泡妞纵横花场，却在大厅里吸二手烟受罪，忍受平凡人的辛酸苦辣，真不愧是我辈楷模，时代精英!”    
  蒋龙还比较客气，只是在鼻端摆了摆手，驱散周围缭绕的二手烟，讪笑着跟罗超凡打招呼。    
  “凡哥，您总算来了。”    
  王凯没心没肺的耸着肩膀，从口袋掏出一包香烟，点起一支：“凡哥，你到的也忒慢了点吧?让我们八点之前赶来，现在都快八点半了!”
　　
