
  等人是个煎熬的事儿，王凯很不喜欢。    
  罗超凡苦笑一声，“你们这些大少爷有专车接送，路霸开道，我这种吊丝怎么能比?”    
  “凡哥，你就别打趣我们了。说吧，有什么事情要我们出手?”王凯开门见山。    
  罗超凡摸着下巴，坐到蒋龙身边，从他嘴里把烟抢过来，自顾自的吸了一口，缓缓的吐了一口气。    
  “哥几个，发扬咱们太子正义军光辉的机会来了!”    
  “什么意思?”俩个人满头雾水。    
  罗超凡神秘一笑，“具体计划是这样的，我们要实行一场别出心裁的正义诈骗案……”    
  温岚和温翠在华江大道碰头。    
  她不是蠢货，知道独自一人出门不安全，并且合作方案事宜不是自己能决定的，所以特意联系了温翠。    
  温翠是只非常有心计的母狐狸，在大是大非面前比温岚两个叔叔要强的多。    
  虽然说她和温岚的关系并不是很好，可是面对张悦集团的这种临时退变，她也表现出来愤怒和怨恨。    
  不过温翠知道现在不是责怪侄女儿的时候，只要能把对方谈回来，那就还有一些机会。    
  在客厅外两人商量了一会儿，便一起走进白金汉宫。    
  帝王包装修豪华，西雅图皇室般的建筑特色，圆顶彩灯照射，斑驳的光点打在地面，形成一幅暧昧的图案。    
  包间里的人早已经等得不耐烦了，汪学军一连灌下去大半箱冰啤，不仅没浇灭胸腹中的火焰，反而把下体刺激的更加兴奋，急得他是抓耳挠腮，在包间里滚来滚去。    
  “汪先生，稍安勿躁，离约好的九点还差些时间呢!”张俊峰有些无语的拨弄了耳际的秀发，心里对眼前这个色心无敌的暴发户鄙夷道了极点。    
  他们在八点便已经到了白金汉宫，谁知这鸟货看到门口的那些迎宾小妹，顿时按耐不住，拍出两万块钱拉了一个去KTV的特殊场所放了一炮。    
  结果暴发户还没五分钟就坚持不下去，丢下一句“草泥马”从房间里败兴出来。    
  为了接下去能够爽久一点，暴发户硬是吃了两颗大力金刚丸，药性在一个小时后便会见效。    
  张俊峰对他搞前吃药的举动本来是赞成的，可是人家九点才来，你八点一刻就火急火燎的连吃两颗，傻逼么?    
  “小张，你说那姑娘怎么还不来啊!”    
  这话已经问了不下一百遍，张俊峰有种暴走的冲动。    
  他按捺下揍人的烦躁，心平气和地回答：“汪先生，不用着急，是你的终归是你的，今晚都安排好了，放心吧!”    
  汪学军把包间的空调开到最低，可还是闷热异常。    
  当下，他解开胸口衬衫的三粒扣子，把裤管卷到小腿，一只手当做扇子来回在脸边挥来挥去，另外一只手提起一瓶啤酒，仰头一倒，“咕咚咕咚”不到半分钟又灌完见底，脚边上还摆着七八个空瓶。    
  张俊峰嫌弃到死，苦叹一声：这暴发户酒量还真不是盖的!    
  快到九点，温岚终于来到帝王三零八包。    
  “小岚，你总算来了!”张俊峰呵呵的满脸堆笑的迎了上去，忽的一滞，随即面色如常的说道：“咦，翠姐也到啦，一起坐!”    
  汪学军满眼放光，哈喇子流了一地，搓着双手激动的要命，恨不得立马扑上去把温岚摁在自己身下承欢。    
  可是，当他看见与温岚联袂而来的还有一个年老色衰的温翠，顿时脸色沉了下来。    
  “喂，这个老女人是谁？”傻大粗憨的暴发户口不择言。    
  温翠刚伸打招呼的手停顿在空中，表情变得十分难看。    
  张俊峰都想一巴掌把汪学军拍死，且不说温岚和自己都在场，光是这种嘴脸就能把女人给唬到千里之外。    
  心里顿时暗道：就你这样还想泡妞?泡面去吧!    
  “咳咳，汪先生喝多了。我给你介绍一下，这位是圣家公司的另外一位董事长，温翠。”张俊峰强打精神。    
  暴发户恍然大悟，“哦，圣家的董事长啊!不对，我没请你啊，你来做什么?”    
  温岚和温翠的眉头紧紧皱起，张俊峰的拳头快要捏碎。    
  他忍着发麻的头皮，连忙打起圆场：“汪先生，今天是跟圣家谈合作，你喝多了难道忘记了吗?”    
  最后一句话说的咬牙切齿，让汪学军总算是回忆起来今天的计划。    
  “对对对，是谈合作。温老板是吧?你坐你坐，小张你多陪陪温老板。这位是温小姐是吧?来，咱们先喝几杯。”    
  汪学军急不可耐的从酒桌上抬起那杯已经下好药的啤酒，硬生生的递到温岚的面前。    
  张俊峰疯了，他一直以为这个暴发户只是没见过世面的土鳖，何曾想他还是智商为负数傻逼!    
  不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友……哦，不!    
  猪虽然没什么智慧，起码听得懂人话，把汪学军跟猪放在一起作比较，是对猪的侮辱!    
  温岚看着汪学军一嘴黄牙，心生厌恶。    
  不过碍于这人与公司合作的事宜，只能忍着反胃的节奏，礼貌的摇头拒绝：“不好意思，我不会喝酒。”    
  汪学军愣了起来，有些不知道怎么继续下去。在张俊峰的计划里面，温岚是应该把酒喝掉才对的，可是她拒绝了，那该怎么办?    
  “这个，温小姐，你走了那么久的路，肯定口渴了。来来来，先把这一杯酒喝了吧!”    
  汪学军拙劣的劝酒套路就是乡下最原始的土方法，根本上不得台面。    
  一杯酒快端到温岚的嘴边上，他的身子也一个劲儿往前凑。    
  “对不起，我真不会喝酒!”    
  “不行，不行，一定要喝……”    
  两相争执，酒杯“哗”的一下洒了大半，温岚的套裙边缘正好染湿。    
  “不好意思，我先去一趟厕所!”温岚有些气恼的一把推开汪学军，朝厕所小跑而去。    
  温翠和张俊峰看得傻眼。    
  “张先生，不知道这位汪先生是何方神圣，怎么……怎么这么热情?你们很熟?”    
  温翠也只有这样说辞了，脏话在这种场合是骂不出口的。若是依照她平时，肯定是要撒泼、骂街、满地打滚了。    
  张俊峰憋屈的快半身不遂：这暴发户果真是烂泥扶不上墙，自己丢人就算了，何必拉上老子?    
  “哎呀，汪先生，温小姐是不喝酒的，你还是快来敬这位翠姐吧!”    
  张俊峰已经打好了算盘，一旦把汪学军的存款骗回自己口袋，保准要跟他撇清关系，最好能聘到一伙亡命之徒宰了他，剁碎丢到江里喂鱼。    
  汪学军不爽的端着酒杯荡了过来，小声的嘀咕：“他妈的，知道别人不喝酒还用这种蠢招!”    
  张俊峰气得浑身发抖，差点就要把手里的玻璃片砸向暴发户的脑门。    
  你这蠢蟊，老子是让你下药，可是人家还没来你就等不及倒进酒杯。现在好意思嫌弃我的计划?我日你个卵子……    
  “温翠是吧?呐，我们来喝一杯!”汪学军把杯子放下，自己端起一瓶啤酒一股脑喝完，故作豪爽的“啊~”了一声。    
  温翠目瞪口呆，把自己杯子里的啤酒也一口闷了。随后聊了几句，她才转回正题。    
  “汪先生，不知道你是做什么行业的?有没有在张先生那里看过我们公司的企划书?”    
  “我做……哦，我是跟小张做投资的。至于你们的企划书，我要是看过了还请你们来？”    
  说完，汪学军臭屁哄哄的冲张俊峰挤了挤眼睛，自得的笑了笑，意思很明了：怎么样，我这句话没说错吧?    
  张俊峰因为画面太美，已经不敢与汪学军对视。    
  此刻他只觉得天昏地暗，时空倒流，混乱得让他有种大小便失禁的冲动。    
  温翠不以为意，从挎包里取出一叠行文书，递到汪学军面前：“汪先生，既然这样您就抽空看看吧。”    
  “看个鸟，我不识字!”汪学军摆摆手，好像很牛气的指着张俊峰说道：“给他吧，他说行我就投钱。”    
  张俊峰的灵魂在吐血，神经系统的抵抗能力已然被汪学军土鳖到爆的华丽辞藻摧残到渣。    
  他晕头晕脑的接过温翠的行文书，有气无力的放到一旁，脸上毫无表情。    
  “翠姐，汪先生是真喝醉了。我们张悦集团因为特殊原因不得不放弃投资，为了弥补贵公司的损失，特意请了这位汪先生洽谈合作。    
  汪先生他不是本地人，常年在国外生活，现在还在倒时差，他的话纯属外国幽默，你千万别见怪。”    
  汪学军张了张嘴，“小张，我什么时候在外国……”    
  张俊峰一把将汪学军拉到角落，愤恨的瞪着眼睛，双目通红，神色狰狞：“汪先生，你若是再用这种口气跟翠姐说话，我就真的保不住你了!”    
  “恩?我他妈的有钱，怕个球!”    
  张俊峰一愣，眼珠子微微一转，十分认真地忽悠起来。    
  “汪先生，这位翠姐是我们滨海一位黑道教父包养的女人，闲着没事才会搞点小生意玩玩。我不说那位黑道教父手下有几千的小弟，也不说他的资产有多少个亿！    
  可光是这个女人，她手里起码也有十来条人命，警察局里关于她的备案就有一尺来高!只不过碍于证据不足，无法逮捕。你知道这是为什么吗?”    
  “额……为什么?”汪学军的脸色有点惧意了。    
  “因为她杀完人后，喜欢剁碎了喂狗，连骨头都不剩。你说警察到哪里去找尸体?到哪里去找证据?”    
  张俊峰尽量把自己的声音控制在沙哑的状态，不过这样还真唬住了暴发户。    
  只见汪学军冷汗直冒，唇角打着哆嗦。    
  “小张，我胆子小，你别吓我……”作为资深赌徒，汪学军早就见识过黑社会的恐怖。    
  他的右腿到现在走路都不利索，就是当年几个追债的小混硬生生的踩断的。    
  至于江湖老大，对他来说简直就是传说中的人物，没曾想这里就有一位给大哥大吹枕边风的。
　　
