
  为首的西装男是个大光头，他一巴掌拍在脑门上，嘴角急得直抽抽，咬牙切齿的看向张俊峰和汪学军。    
  “你们俩好……好大的胆子!来人，把他们先拖到保安室!小邱，报警。小王，先打120，然后去通知蒋家、王家的人……    
  妈的，还是我去通知吧!这两个人谁也不许动，等两大家族的人来了再说。我日，滨海五大姓打了两个，还要老子来擦屁股，草!”    
  大光头说完，也匆匆离开。    
  一伙黑衣人上前逮着张俊峰和汪学军就往楼下拖，汪学军大呼小叫，“别动我，我可是武林高手”。    
  可是，肚子在挨了两记闷拳后，他就老实多了。    
  张俊峰完全傻了，其实在听到大光头说“五大家族”的时候，他的思维空间就已经在升华阶段。    
  数十人风风火火的来，悄无声息的走，帝王包间里的客人一个都没惊动。    
  三零八号包，温岚在厕所里整理了十几分钟才出来，偌大的包间只有温翠一个人在埋首看文件，汪学军和张俊峰却不见了踪迹。    
  “大姑，他们人呢?”    
  “不知道，几分钟前出去说话了。”    
  温翠站起身来，走到包间门口探出脑袋，环视一周后退了回来，满脸古怪的坐到温岚身边：“不在外面，应该是临时有事吧!”    
  “也不说一声，没礼貌。”温岚对汪学军的第一印象非常不好。    
  温翠鄙夷的哼了一声，“那人不过是中了大奖的暴发户，就算是穿上一百万的外套，也掩盖不了身上的粗俗。”    
  “你怎么知道？”温岚一愣。    
  “你前面去厕所了，我自己打听出来的。”温翠昂起脑袋，“先把人控制住，待会儿说不定能把合作在谈回来。”    
  两个女人便耐心等了起来。    
  可是等了一个多个小时，张俊峰他们还没有回来，连温翠都有些不耐。    
  忽然，一个陌生的号码打入了温岚的手机，她还以为是张俊峰，连忙接了起来。    
  “您好!”温岚的语气很温和。    
  “你好，请问是圣家有限公司的温总吗?”对方的声音略显稚气，显然不是汪学军那五大三粗的老男人。    
  温岚一愣，“恩，请问您是……”    
  “哦，是这样的，我对贵公司很感兴趣，也了解到你们现阶段发展并不顺利，所以想投入一笔资金。    
  第一笔账已经汇到了你公司的账户，一共是两千万，具体的合作项目请你明天到大学城的太子俱乐部细谈。”    
  温岚一时反应不及，还以为对方是在开玩笑。    
  还没开口，手机又响起来一阵提示音，她连忙打开一看，是银行来的短信，自己的账户果真多出两千万华夏币!    
  “这个……先生，您……”温岚完全愣住了，说不出是高兴还是担忧。    
  做生意的人知道天下没有白掉的馅饼，欲擒故纵的把戏随处可见。    
  “你不用紧张，我不是什么坏人。不说了，我还有事，明天大学城太子俱乐部不见不散!”    
  对方说完，便挂断了电话。    
  温岚浑浑噩噩的有点不知所措，晕头转向的险些昏了过去。    
  温翠皱起眉头，“发生什么事情了?”    
  “大姑……有个神秘人给我打款了，还说明天商谈合作项目……”温岚拿起短信，放在温翠面前。    
  温翠随意浏览了一遍，顿时大喜，“好好好，没想到柳暗花明又一村！”    
  在票子的利益面前，温翠就算再怎么不喜欢温岚，都不会跟她作对了。    
  “是……是啊。”温岚还是有些愣神。    
  温翠眯着眼睛，满怀笑意地端起两杯酒，她还是第一次见温岚这么顺眼。    
  “侄女儿，庆祝我们公司大难不死，干啦!”说完，仰头见底。    
  温岚接过温翠递来的那杯，同样一口闷掉，脸蛋上顿时浮现一层红晕。    
  这酒的味道怎么怪怪的？温岚狐疑的打量了酒杯一眼，不过很快就被喜悦给转移。    
  其实她不知道，这酒……便是被汪学军下了药的那一杯!    
  在滨海市立医院的贵宾房，三个青年叼着烟吞云吐雾。    
  他们身上缠绕着各种仪器疏导线，复杂交错的好像绑了炸药一般。    
  病床两侧，是三台巨大的仪器，屏幕上闪烁着专业的医疗线路图，一旁的绿灯“滴滴滴”的响着，沉稳而有力。    
  “凡哥，都搞定了。”蒋龙放下电话，嘿嘿的笑个不停。    
  “今天真是赚大了，本来还只是想耍张家那小崽子一把，没想到另外一个傻逼居然是亿万富翁，一招底就全贡献了出来，现在账户里估计就剩下一点利息了！哎，可惜只有四千多万！”    
  见蒋龙占了这么大的便宜还有微词，罗超凡苦笑一声。    
  “计划赶不上变化，咱们见好就收吧。”    
  他把身上粘的电线全拔了，盘膝做好，脸色十分严肃。    
  “这次咱们意外收获了四千五百六十二万元整，是时候分赃了。    
  恩，那个赵坤因为咱们差点毁了下半辈子，并且蛋蛋这玩意儿伤着不容易恢复，我建议把零头的六十二万算给他。这样一来，我们每人还能分到一千五百万!”    
  蒋龙与王凯一听，连忙摇手：“凡哥，这次的主意和计划都是你的，咱们也就是演了一回戏，什么力气都没出，哪里能拿那么多啊!”    
  “呵呵，有肉大家一起吃。”    
  罗超凡已经对蒋龙和王凯很喜爱，无论是性格还是脾气，都能跟自己尿道一个壶里，到如今完全就是自己人。    
  “你们俩矫情个屁啊，让你们收就收着。”罗超凡大刺刺的捏着拳头，一副不要钱就是不要脸的节奏。    
  “这个……凡哥，咱们太子俱乐部都是你出大头，这些钱应该归你才对啊。”蒋龙见罗超凡有些生气，连忙解释。    
  “我们是兄弟了，有福同享有祸同当，这些钱不拿就是不给我面子。”罗超凡表明了自己的立场。    
  虽然他的确很缺钱，不过蒋龙和王凯对他来说更重要。毕竟，目前这俩人是他在滨海唯一上台面的朋友。    
  可是，在蒋龙和王凯听来，真诚的“兄弟”俩字，让他们大为感动。    
  虽然说他们与罗超凡结识后，貌似每一次见面都发生古怪的事情，无论是开俱乐部，打架还是演戏，又或者是集体诈骗。    
  这些事情在其他人眼里十分危险，可是对于蒋龙和王凯来说，却是格外的痛快。    
  毕竟，他们的出身就注定了严谨家庭教育。从小到大，他们何曾几时亲自做过那些出格的事儿?    
  到了年轻气盛的年纪，哪个男人没有一点洒脱的血性?哪个男人不向往金戈铁马雨潇潇的画面?    
  只不过家族里的气氛总是那么压抑，所有人都在按照既定的路线走完人生，这让两个热血青年大叹无趣。    
  而罗超凡的出现，正好填补了蒋龙和王凯内心最深处的空虚。    
  说实在的，罗超凡的年龄比他们大了七八岁，正好充当着人生老大哥的形象。    
  最让他们看重的是，罗超凡身上有种武侠小说里的正义。虽然经常“一言不合，大打出手”，可却无限令人向往。    
  可是，认识这么久，罗超凡一直都没说过“兄弟”俩字，如今这幸福来得太突然，世界变得太美好。    
  “凡哥，啥也不说了！”    
  蒋龙热泪盈眶，王凯大呼知己。    
  一番好说歹说，蒋龙和王凯总算接受了一人五百万的分红。只不过这俩小子不会理财，一股脑全部塞给了罗超凡，让他放到公司款里。    
  出了医院，罗超凡、蒋龙同行，王凯先回家跟老娘报道。    
  在路上，两人对今天的诈骗行动作出了深刻的总结，最后汇聚成一句话：“天下之大、无奇不有，凯子好骗、傻吊如狗。”    
  其实，在今晚行动开始之前，罗超凡的计划只是想教训一下张俊峰那王八蛋，给温岚好好的出一口恶气。    
  可是没想到半道里杀出一个暴发户，硬生生的配合他们演完了一场好戏。    
  当时，罗超凡等人被白金汉宫看场子的“保安”送到医院，汪学军和张俊峰则被带进了保安室。    
  一众保安也没有殴打他们，只是等待着警察到来。    
  随后到了警察局，进了审问室，张俊峰才回过劲儿，战战兢兢地向一旁的警察讨了一根烟，低声下气问道：“大哥，那几位是什么来头?不是外地么?”    
  这时候，他还抱有一丝幻想。    
  “什么外地的。”接烟的警察呵呵一笑。    
  “几个大少爷装外地凯子泡妞呢，没想到被你们揍了。张俊峰你老爹是张悦集团的老总，赶紧打电话叫他拿钱出来买平安吧!啧啧，你的胆子倒是真大，连他们几个都敢动。”    
  “哪……哪几个啊?”    
  “蒋龙，王凯，罗超凡。嘿!”警察砸吧砸吧嘴，意思不言而喻。    
  其实他也只听说过蒋龙和王凯的大名，至于罗超凡是谁，他只觉得耳熟。    
  不过，既然他能和两位大少玩在一起，那么铁定也是大有来头啊!    
  张俊峰听到前两个名字，脑袋登时炸开锅了，眼睛一阵阵泛白，冷汗就跟水龙头似的“簌簌”从脑门往下落。    
  “那个罗超凡是哪位，不像是五大家族的少爷吧？”张俊峰苦笑着问道。    
  “噢，那位罗少爷啊！”警察拍了拍脑袋，“你还记得上个月的绑架案么？”    
  张俊峰忽然定格起来，嘴角抽得快要弹到牙齿。    
  “额……是，是那位慕容企业的公子爷，还是徐市长的侄子？”    
  若是他知道罗超凡就是当初在慕容雅家狠揍自己一顿的小司机的话，保不齐会被气到吐血。    
  “对，就是他。”警察笑了笑，“估计这回你们家麻烦咯！”    
  “怕什么怕，我有的是钱!”一旁的汪学军无所谓的撇撇嘴。    
  警察顿时乐了，好像是打趣儿般的笑道：“但是有钱恐怕也搞不定哦!”    
  “切，还有钱能搞不定的事情？警察小弟，别逗我了。”汪学军很臭屁地摆了摆手。    
  “你妈的，还说！都怪你……”
　　
