
  在街道转角的一辆岛国汽车里，两个穿着黑白双色忍者服的青年齐齐皱眉。    
  其中一个说道：“那小子怎么往南边走了？”    
  “跟上去！”另外一人发动汽车，奋力踩下油门。    
  罗超凡的车速非常快，由于此时已经是凌晨一点多，街上空无一人。他毫无顾忌压过马路，以时速一百二以上速度朝驶入南郊。    
  他来到一片开阔的无人农庄，停下车后直接跳进了旁边的草丛里。    
  不一会儿，后边的岛国车也驶了过来，从车上走下两个装束古怪忍者，他们俩人都带着一张嘴脸面罩，看上去别提有多傻逼。    
  其中一人白色忍者服，大晚上的也不怕被别人误会成贞子。另外一人一身漆黑装，唯独胸口那白色的标志异常显眼。    
  罗超凡暗道：“系统，分析他们的实力！”    
  “叮！分析结果，白衣忍者，力量值：35；智力值：25；速度值：43；体力值：24；反应值：30。危险等级：高！    
  黑衣忍者，力量值：38；智力值：26；速度值：47；体力值：25。危险等级，高！”    
  罗超凡又问：“他们是岛国那一方势力的忍者？”    
  “山木忍者组。”    
  “哟嘿，冤家路窄啊！”罗超凡忽然咧嘴一笑，“老子本来还打算腾出手去找你们，没想到自己送上门来了！娘的，老子才不是原来的菜鸟！”    
  罗超凡的自信并没有原有。他现在的力量值和智力值都已经在30以上，分别是35和32。虽然速度值、体力值、反应值只有蛋疼的20点，不过靠着“追风系统”的双倍速度技能，他就算是一对二的局面也有把握。    
  “现在仇恨值有多少了？”罗超凡捏了捏拳头。    
  “目前宿主仇恨值总计661点，是否兑换仇恨值？”    
  罗超凡抿着嘴巴，心里暗道：反正最近系统也没发布什么仇恨值任务，老子先把点数对换掉，以后再慢慢积累！    
  决定兑换，罗超凡的心不由得纠结起来。    
  按照道理来说，目前力量值已经达到35点，而自己的仇恨值刚好能够兑换6点，让力量值突破四十，就能开启第二个力量系统技能。    
  可是，在速度方面他便完全落入下风，即使开启“追风”系统，也无法同这两个忍者相比拟。    
  妈的，疯狂一次吧！    
  罗超凡暗自哼了一声，“全部兑换成速度属性！”    
  “进行速度值兑换。叮！目前宿主属性提高，力量值：35；智力值：32；速度值：26（20+6）；体力值：20；反应值：20。特殊属性，仇恨值：61。”    
  速度值兑换成功后，罗超凡顿时有种飘飘然的感觉。    
  “让老子来检验一下速度属性提升之后的成效吧！”罗超凡嘿嘿邪笑着，盯着黑白忍者暗暗祈祷。    
  俩傻鸟赶紧靠近一点啊，老子迫不及待了！    
  白衣忍者皱着眉头在车头附近转了一圈，并没有靠近草丛。黑衣忍者比他还懒，靠在车窗上打哈欠。    
  “龙井君，那小子是不是溜了？”    
  “应该不是。”白衣忍者摇了摇头，回到车边上，“我能感觉附近的呼吸律动，他就躲在周围。只不过出于什么原因，暂时还没有出来。”    
  “难道他发现我们了？”黑衣忍者怪笑了一声。    
  “恐怕是了。你也知道他和教官出自同门，具备一定的反侦察能力。”白衣忍者托着下巴，继续说了起来。    
  “松和君，你应该记得教官说过，他凭借一己之力击杀了泉生君，这说明他的实战能力很强，若非如此，我也就不会跟你一起出来执行任务。”    
  “哼，泉生君只是幻术高手，无论体术还是忍术，都无法同我相比，遇到意志力坚定的人物，他的幻术起不了多大的作用。”    
  黑衣忍者桀桀一笑，忽然双手合十，“伟大的天黄在上，我并没有诋毁故去的泉生君，这是事实。”    
  “……”白衣忍者没有理会他，只是谨慎地感知附近的动静。    
  罗超凡在草丛里等得不耐烦，眼珠子贼贼一转儿，脑海里想起一条计策。    
  当下，他嘿嘿地从草丛里钻了出来，伸着懒腰吁气道：“哎哟嘿，差点给憋死，这尿拉的好爽啊！”    
  罗超凡耷拉着脑袋来到奔驰车边，自顾自的哼着小调，根本就没有把黑白忍者放在心上。    
  忽然，他不经意得抬起头来，猛地看到几米外站着两个人，顿时吓了一跳。    
  “我靠，这里怎么还有人，老子还以为是稻草呢！我说，你们俩傻鸟穿得这么脑残，大晚上的吓谁啊！”    
  罗超凡余惊未定，骂骂咧咧地打开车门，“老子跑去撒泡尿的功夫，什么时候冒出两个白痴？真他娘的晦气！快点把你们的车挪来，老子要回家睡觉！”    
  黑白忍者一愣一愣。    
  白衣忍者两手一捏，沉声说道：“罗超凡先生，恐怕你无法回家了。”    
  听着对方的古怪口音，罗超凡暗暗一笑，随即昂起脑袋。    
  “哟嘿，你们认识我啊！擦个求求，你们是谁的小弟，挡老子的道儿，不想活啦？”    
  “臭小子，你嘴巴还真是不留德啊！”黑衣忍者冷笑不已，慢慢地直起腰肢，朝他走去。    
  “我很想看一看，你那条脏舌头到底有多长！”    
  黑衣忍者手里提着一柄一寸两尺长的忍者刀，随意挽了个刀花，寒光霖霖的刀面在月光下反射出渗人的气息。    
  罗超凡一拍额头，惊恐的连退好几步：“我……我认得你们两个！你们是前天罗峰身后的岛国人！”    
  “后知后觉。”黑衣忍者嗡声一笑，语气里杀意岸然。    
  “尼玛，我们往日无怨、近日无仇，你……你这是要做什么？”罗超凡见状不对劲，屁颠颠的便要逃跑。    
  一旁的白衣忍者捏着双手，忽然低声一喝：“结界，噤声物语！”    
  顿时，在周围数十米的范围涌起一层白色的雾气，将罗超凡和黑白忍者尽皆包裹在其中。    
  罗超凡的视线受阻，脸色骤变，大呼小叫的朝外奔逃。    
  “哎哟喂，救命啊，岛国鬼子要杀人啦……”    
  可是，还没跑几步，罗超凡便被白雾中突然冒出来的一只脚给踹了回去。    
  “嘭！”    
  他重重的跌在地上，一抬头，好死不死的刚好落在黑衣忍者的脚边上。    
  “臭小子，到了地狱记得跟死神说，你是死在山木忍者组松和五郎的手里！”    
  黑衣忍者桀桀大笑起来，高高抬起忍者刀，朝着罗超凡的面门捅去。    
  罗超凡眼睛一眯，“尼玛，这傻鸟是要爆老子头的节奏！”    
  随后，“噗嗤！”一声，血花飙射。    
  白衣忍者捏着忍法手印，皱眉喝道：“松和君，解决掉他咱们就撤吧……”    
  他还没说完，又是一声“叮当”脆响，那柄武士刀落在地上，紧接着黑衣忍者捂着鲜血淋漓的面部大声呼痛。    
  “哎哟，我的……我的鼻子！”    
  白衣忍者一愣，连忙催散雾气，只见黑衣忍者蹲在地上痛得直抖，而他身边的罗超凡早就不见了踪迹！    
  “怎么回事？”白衣忍者大惊。    
  “嘿嘿，你说怎么回事？”    
  忽然，白衣忍者的耳畔传来一声贼笑，随即一只拳头迎面而至。白衣忍者连忙抬手抵挡，谁知一接触便脸色骤变。    
  “嘭！”    
  “喀嚓！”    
  白衣忍者被一拳直接轰飞，重重地砸在地上。他吃力的爬了起来，剧烈的痛苦让他额头满是冷汗，抬起胳膊一看，只见左臂犹如折断的钢筋一般扭曲，里面的手骨已经断成了几截。    
  “这……”白衣忍者倒吸着冷气，不可置信的看着在迷雾中渐渐呈现出身影的罗超凡。    
  “傻鸟，你居然敢徒手挡老子的聚暴技能，真是找死！”罗超凡哈哈大笑。    
  “聚暴……是……是什么？”白衣忍者阴冷地看着罗超凡，眼角疯狂抽搐，咬牙切齿问道。    
  “嘿嘿，岛国傻狗，你们的智商太低，说了你也不知道。”罗超凡大笑一声，“我的时间不多了，解决了你先！”    
  说完，拳头对着白衣忍者的脑袋猛力砸下。    
  “呼！”    
  就在这时候，一阵疾风掠过罗超凡的耳畔，他早有预警，身形一晃，顿时躲开那道攻击，紧接着他便如同一阵疾风一般迅速掠向远处。    
  “什么，这么快？”黑衣忍者持着忍者刀一击打空，顿时满脸惊愕。    
  白衣忍者深深吸着冷气，来到黑衣忍者身边，“那小子有古怪，不是普通人！”    
  “废话，你当我看不出来吗？”黑衣忍者骂了一句八嘎，“赶紧撤，我们太大意了，受伤不轻，这种身体状态不是他的对手！”    
  “没错。”白衣忍者与黑衣忍者背靠背小心翼翼的挪动着。    
  忽然，白衣忍者脚下踩到了什么东西，顿时一个趔趄。黑衣忍者吓了一跳，挥着忍者刀往下捅去，谁知地上只有一个啤酒瓶。    
  “你做什么！”黑衣忍者冷汗滴滴答答的往下淌着，心里又气又急，“快走！”    
  “额，我……刚才踩着的不是啤酒瓶！”白衣忍者吞咽了一口唾沫。
　　
