
  “那小子，罗大帅。”想到这，周兰凤虎着脸喝道，“你刚才推老娘不说，还敢骂人，先把医药费精神损失费赔一赔。”    
  正光明正大吃着豆腐的罗超凡差点没一口血喷出来，没想到少爷敲诈惯了，今天反而被敲诈了。    
  气的他恨不得一脚上前把这女人踹回厕所里，好好的让她改造改造。    
  就在这时候，曾大帅带着几个保安不耐烦的走过来。    
  “这都干什么呢?吵吵闹闹的。”    
  本来他的工作是挡住那些热情似火的学生，就已经很不容易了。结果吃了一肚子的火，居然还有几个女人跑来找自己，说后台出了事。    
  娘们就是娘们，屁事多。    
  “咳咳。”罗超凡这时也松开钟倩的手，不经意的清了清嗓子。    
  “罗少?”曾大帅以为自己眼花了，没想到又看到这位大少了，“您怎么在这?没什么事吧?又找不到厕所了吗?不对啊，这不就是吗?”    
  曾大帅一个人在那嘀嘀咕咕的把话都给说了，都没让罗超凡有回答的机会。    
  “喂，保安队长，对，喊你呢。”周兰凤看到来人，腰杆子更加挺起来。    
  “这小子混进后台来捣乱，还打伤了我，快报警。”周兰凤指着罗超凡喝道，“小混蛋，我让你知道我凤姐也不是好惹的。”    
  说完又使了个眼色给钟倩，示意她不准插手管。    
  钟倩乐得自在，巴不得有人收拾罗超凡这个色胚子。    
  “我说老娘们儿，你脑门被厕所门夹了吧。”曾大帅眼珠子都要瞪出来了，一脸恭敬的走到罗超凡身边。    
  “罗少，这事儿怎么说?”    
  “你说我不仅骂你，还打你?”罗超凡不理他，径直走到周兰凤面前似笑非笑的问。    
  “是……是，本来就是。”周兰凤没想到这山沟里来的小子竟然会被人叫成少爷，不由得多看了钟倩两眼。    
  难道是这丫头故意给自己下的绊子?    
  不过一想到钟倩的身份，又有些怀疑，这家伙是拿着钟倩的钱在外面狐假虎威，虎的这些没见过世面的保安叫他少爷吧?    
  “你竟然污蔑人称滨海活雷锋的我，话擦！你的所作所为严重威胁了社会的安定和谐，太子正义军将对你进行一系列的惩戒，以儆效尤!”    
  罗超凡劈头盖脑的一顿说，说的周兰凤一愣一愣的回不过神来。    
  “曾大帅!”    
  “到!”曾大帅下意识的立正稍息站好。    
  “找个最不干净的坑，把她丢进去，演唱会不结束不许放出来。”罗超凡懒得动手，懒洋洋的吩咐道。    
  “是。”    
  面对这位自己老大的老大都要尊敬的大人物，曾大帅可不敢反抗，当下一挥手，三五个粗壮的汉子扑过来。    
  周兰凤立马吓得花容失色，凄厉的尖叫大喊，“小畜生你敢动我？我要打死你这个混蛋！”    
  “妈的，还敢唧唧歪歪的。”曾大帅可不是讲道理的人，当下一巴掌甩了过去，抽的周兰凤眼冒金星。    
  “罗，罗超凡……你这样是不是太过分了!”钟倩蹙着眉有些不悦的说道。    
  “男人做事，女人插什么嘴。”罗超凡斜睨了她一眼，小声嘀咕道:“不就是个卖唱的……”    
  “我不是卖唱的!”钟倩气的抓狂，在人前那波澜不惊的女神模样早就消失的一干二净。    
  “你的歌声里，连点见心上人的神韵都没有，你不是卖唱的是什么?”    
  罗超凡好笑的哼道，“别他妈跟老子说是艺术，切！”    
  最后一声配上一个大白眼，气的这国名女神是银牙几乎咬碎。不过钟倩绝对不是一个胸大无脑的女人，在这般盛怒情况下，还是听清了罗超凡的话。    
  “什么意思?”    
  “这能有什么意思。”罗超凡不耐烦的道，“连个恋爱都没谈过，你说你唱的情歌能有感情，再有神韵这不是放屁么?”    
  说完罗超凡便颠颠的往外走，他家亲亲小可儿还在等着他呢。    
  “神韵，恋爱……”钟倩反复咀嚼着这两个字，目光不由自主地去追寻那道宽厚的背影。    
  只可惜罗超凡早就溜得没影了，徒留钟大美女靠着墙壁黯然神伤。    
  “上个洗手间这么久，说，是不是又跟那个女人勾搭去了?”可薇在坐位上早就等得不耐烦，一见罗超凡回来立刻张牙舞爪的扑过来。    
  罗超凡接住她柔滑的身子，不由分说在她脸上啵了一口，“还有女的比我们小可儿更好看?在哪在哪，我怎么没看到?”    
  可薇早就被他偷袭的满脸红晕，又见他耍宝，原本还有的怒气早就消散，不依地哼道：“你就知道欺负我。”    
  “嘿嘿。”罗超凡笑嘻嘻的牵起她的小手。    
  如今俩人的关系已经很暧昧了，可以说是“郎有情，妾有意”，就差捅破那最后一层关系纸。    
  只可惜，罗超凡自诩泡妞小王子，偏偏在感情方面十分被动。而可薇又是害羞怯场，根本不好意思开这个口。    
  “别，这么多人看着呢。”可薇微笑地甩开罗超凡，抱着脸蛋满是羞恼。    
  殊不知她这抬眸一笑，直击罗超凡的幼小心脏。    
  三分羞涩七分情，三分青涩七分媚，看得罗超凡下腹的火便熊熊燃烧起来，一发不可收拾。    
  呼哧呼哧！    
  接下来，钟倩又上台唱了几首，仍旧是抒怀的情歌。只是不知为何，钟倩的眉头一直蹙着，那凄婉的神情在她这般神情下，被渲染的愈加厉害。    
  可薇听得抽抽噎噎的，伏在罗超凡肩头一动不动。    
  罗超凡看着台上唱歌的小妞是不是向自己投来哀婉的神色，心头咯噔不已：我日，这女人不会是看上自己了吧？    
  谁知，还没看完演唱会，可薇忽然接到一通电话，脸色骤变。    
  “超凡哥哥，我得先走了。”她忽然站了起来，扭头往广场外面跑。    
  罗超凡自然坐不住，连忙追了上去。    
  “小可儿，怎么回事，我还没跟你……”两人跑到出口通道，罗超凡一把拉住她。    
  可薇苦兮兮一笑，“我家里出了点事情，很重要。超凡哥哥，我知道你什么意思，等过段时间再说好吗？”    
  说完，她便扭身跑开。    
  在体育馆外面，一辆黑色的奔驰商务车已经停在门口，可薇一个蹿身便越了进去。车子发动，在黑暗的夜幕中留下一道彩色的荧光，消失在街道尽头。    
  罗超凡目瞪口呆，许久才回过神来。    
  “我靠啊！”他气愤地把水瓶往地上一甩，“日你个球球，裤子都脱了，你就给我整这出？死丫头，逗我玩是咩？”    
  罗超凡有种深深的挫败感，当下也懒得回去听演唱会，默然地独自一人开车回大学城。    
  第二天一大早，他浑浑噩噩地起来去接慕容雅上学。小丫头看出罗超凡心情不好，没心没肺的嘲笑了好一阵。    
  到了晚上，罗超凡依旧没把状态调整过来，送慕容雅回家还差点撞到电线杆子上。    
  “超凡，留下来吃饭吧，今天我学了好几道菜！”    
  就在罗超凡准备离开的时候，温岚穿着围裙从厨房里走出来。    
  “额，不用了，我不饿。”罗超凡讪讪的挠挠头。    
  “切，超凡哥哥你一整天都没说话，是不是失恋啦？”慕容雅踩着拖鞋“吧嗒吧嗒”地把罗超凡拖到饭桌边。    
  “干什么？”罗超凡脑门上挂起几条黑线，“娘的你要是八卦，小心老子揍你屁股！”    
  “呸，谁八卦啦，人家关心你嘛。”慕容雅委屈的撅起嘴巴，幽怨的小眼神直愣愣地盯着罗超凡。    
  温岚看着两个活宝闹别扭，咯咯一笑，“好啦好啦。超凡，你还是留下来吧。今天我谈了个大单子，帮我庆祝一下。”    
  “咦，温总，绿源的事情还没搞定，你又在弄大单子？”    
  “正是因为绿源的事情呀！”温岚神秘一笑，“这回我的资金链可就充实了，你不能再说我打着什么坏心思跟慕容企业合作哟！”    
  “温总，你还把那天的事儿挂在心上啊？”罗超凡有些囧然，“其实那时候我是在跟你赌气来着。”    
  “别废话了，小雅，过来帮我端菜，准备吃饭！”    
  “来嘞！”慕容雅嘻嘻笑着，屁颠颠跑去帮忙。    
  很快，桌子上摆满了饭菜，足足有十三道，差点没亮瞎罗超凡24K氪金狗眼。    
  “艾妮马，怪不得叫我留下来吃饭，就你们俩人怎么吃得完这么多？”罗超凡有些蛋疼，弱弱地问道：“温总，吃不完我能不能打包回去？”    
  慕容雅在一旁翻着白眼，“死财迷，没出息！”    
  温岚笑个不停。    
  吃过晚饭，罗超凡和慕容雅、温岚坐在沙发上看电视剧，有一茬没一茬的聊天。    
  忽然，温岚的手机响了，寥寥几句，她的脸色就变得十分难看，“唰”的一下站起身来，走到外面。    
  “怎么了？”罗超凡看出温岚的情绪不对，连忙问向一旁的慕容雅。    
  “不知道。”慕容雅摇着脑袋，十分感兴趣地笑道：“超凡哥哥，我们去偷听吧！”    
  “好主意……额，只此一次，下不为例啊！”    
  罗超凡和慕容雅连忙凑到窗户边，聚精会神地听了起来。    
  “张俊峰，你什么意思?我们虽然分手了，可是工作就是工作，你为什么要停止和我们公司的合作?”
　　
