
  张俊峰看了一眼身边若无其事的暴发户，一股深似海的怨恨油然而生，忽然感觉浑身充满能量，拥有无穷的力气。    
  他猛地大叫起来，提起屁股下的椅子，举着就朝汪学军砸去。    
  可怜汪学军浑然不觉，硬生生的吃了一击爱的碰撞，秃顶的脑袋飚射出阵阵血柱。    
  “哎哟，你这傻鸟打我干啥？”汪学军捂着头大发雷霆，忍着伤势跟张俊峰扭打在一起。    
  两个做笔录的警察抱着手臂看好戏，等他们打得差不多了才站出来劝阻。    
  “你……姓张的，我跟你没完!”汪学军喘着粗气，怒声吼到。    
  “没完?暴发户，我告诉你，你死定了!”    
  张俊峰转身对警察说道，“两位大哥，我全招了。这事儿都是他干的，人也是他打的，跟我一点关系都没有啊!”    
  “哦，这样的话你把事情的经过详细都告诉我们，说不定几个大少爷明察秋毫，不会为难你。毕竟，你不是帮凶嘛!”    
  警察知道张俊峰从始至终都没有动手，并且又是本地人，家里也挺有关系，所以没有为难他。    
  缘由很简单，一点小冲突引起的摩擦，若是放在平时也就屁点的事儿。    
  只不过被打伤的三个人背景太深厚，在滨海跺跺脚都会抖三抖。所以警察局不得不严阵以待，这黑锅总得弄个人来背。    
  很快，笔录做好了。    
  警察根据视频监控里的录像把案件暂时定为滋衅斗殴事件，只不过一切还要看医院检查的结果，才能最终定性。    
  两人看了看，确认无误。    
  其中一个警察走出审讯室，找局长批复去了。    
  公安局长将笔录报告给两大家族的人，电话还没挂五分钟。    
  两大家族的人又拨通了他的号码，一起发难，说自己家的少爷又是内出血，又是伤势严重，反正就没个轻伤。    
  公安局长一听冷汗就下来了，连忙让警察重新做材料，让犯罪嫌疑人签字。    
  “什么，内出血？”审讯室里张俊峰听了这个噩耗，脑袋登时一白，软在地上尿了裤子。    
  他知道自己完蛋了，王、蒋两个家族的人肯定会废了自己，运气好点的留个全尸，运气不好直接剁碎了喂狗。    
  “恩，是这样的，三个大少爷也不是蛮不讲理的人。他们亲自发话，说只要交出凶手，照价赔偿，这件事情也就算了。”警察说道。    
  张俊峰打了个激灵，本是死气沉沉的脸庞闪烁起无尽的求生欲望，一个鲤鱼打挺就从地上跃了起来：“赔，赔，我们赔，多少钱都赔!”    
  汪学军就算再傻，这时候也知道自己打的人背景深厚，不是自己能得罪的起的。    
  听了张俊峰的话，他连连点头，“我们赔钱!”    
  “哦，很配合嘛!这样也好，免得我们明天又得去江里捞尸体了。”警察诡异的笑容让两个人齐齐打了个冷战。    
  “先跟你们说清楚了，王凯王少，就是被汪学军一脚踹飞的那个，他是脾脏破裂引起内出血，医药费大约一千万元。    
  罗少是跟腱断裂。就是第二个被汪学军打倒，然后一脚踏在腿上的那个。他的医药费比较少，八百二十多万，只不过跟腱断裂恢复起来比较慢，所以额外要赔偿一百万休养费。    
  最后那个蒋龙蒋少，他的墨镜被汪学军一拳给打碎了，瞳孔受损，为了避免后遗症要做眼角膜手术，一系列费用是两千六百万。    
  这样算起来，合计四千五百六十二万八千四百二十五元。罗少交代了，零头就不算你的了，赔个四千五百万六十二万就行。你看看，如果没问题就签字吧!”    
  这一系列的费用赔偿让张俊峰和汪学军完全傻逼了。    
  “怎么……怎么……可能……这么多?”张俊峰的牙关在打抖，脸色苍白如纸，一句话磕磕巴巴说了快一分钟才说完。    
  “唉，张少爷啊，你也不看看他们都是什么来头，能随随便便拉到普通的小医院动手术么?    
  我跟你交个底吧，几位大少爷晚上进的是滨海最好的病房，做的是最尖端的检查，光是这个费用就花了不下二十万。    
  另外蒋家为了蒋龙少爷的脾脏修复手术，通知了全国六十四为专家会诊，估计这时候他们已经在赶往滨海的飞机上了!”    
  警察耐心的解答张俊峰的疑问。    
  “可……是，也不……要这么多啊!”张俊峰还是有点接受不了现实。    
  警察哈哈大笑，添油加醋地卖弄口才。    
  这是个难得的表现机会，如果把事儿办的漂亮，说不定肩膀上的一杠两星，年底就能变成两杠一星了!    
  “张少爷，你自己想想，连你有个小灾小病，都会大手一挥抛个几万块钱买平安，更何况是他们呢?    
  再说了，医院的证明单就在这里，几位大少是实打实的重伤。普通人换个眼角膜，光手术费就要二三十万，更别提匹配的型号有多珍贵了。    
  说实在的，几大家族的确开价高了一些，可是他们能不计较就不错了。张少爷，你好好考虑一下，是命重要，还是钱重要?”    
  张俊峰一想起自己被剁成碎肉，身体就不由自主的抖如筛糠。    
  他艰难的吞咽了一口唾沫，“唰”的一下指向汪学军：“人都是他打的，让他赔钱!他中了大奖，是亿万富翁，他赔!”    
  警察恍然大悟，“原来是中了大奖的亿万富翁啊，怪不得一身鸟气。张少爷，这件事情你也有责任，跑不开的。话我已经带到了，具体怎么个决定，你们俩商量吧!    
  笔录我就放在这里，签好了喊我一声。不过……别让我们等太晚，过了十点，大部分的同事不值夜班，到时候就算是局子里都不是很安全。呵呵，你们懂的。”    
  说完，警察把整合香烟丢在桌子上，点了一支自顾自的走出审讯室。    
  张俊峰面若死灰，颤抖着手抽出一支烟，打火机点了好几次才点着。    
  良久，张俊峰长叹一声：“汪学军，你还有多少钱?”    
  “四千万左右……”汪学军倒吸冷气。    
  “全拿出来，剩下的我补上。”张俊峰身体冰凉，连抬手的力气都没有。    
  汪学军还不甘心，哼哼的说道：“那些人到底是什么来头，真要赔那么多钱么?逼急了大不了我们跑路就是!”    
  “跑路?”张俊峰眼睛充血，恶狠狠的瞪向暴发户：“你这个成事不足败事有余的傻逼，如果不是你，我会落得这种下场?    
  先不说我全家都在滨海，就算跟你跑路，你信不信那几大家族已经在外面布下了天罗地网，只要你一踏出警察局，立马就会被千刀万剐，死无全尸!”    
  “你……你又在吓唬我。他们怎么可能敢在警察局门口乱来?”汪学军心里发虚，可还是有些不信。    
  “你知道个屁!五大家族在一百多年前就存在了！    
  《滨海滩》看过没有?当年的小刀会、铁血锄奸团、白衣团，就是五大家族的前身!后来革命战争、抗日战争爆发，五大家族投身军队不在少数，半个世纪都屹立不倒。    
  如今他们虽然分裂，可是在整个淮海地区谁敢招惹？这些人掌控着这里的商业，官场，甚至是军队!    
  更何况，你打的是几个人都是那些家族里的嫡出子侄辈，绝对的核心成员，未来的豪门继承人。你以为有几千万很牛逼了?我呸，人家大少拔一根毛都比你这几千万金贵!”    
  张俊峰指着审讯室大开的房门，厉声喝道。    
  “知道为什么不关门吗?因为根本就不怕我们逃走!你想死就自己出去，别拉着我!”    
  说完，张俊峰毅然决然的在笔录上签下大名。    
  “好……好吧……”暴发户到此时此刻才意识到事态的严重性，人立马变得晕沉沉的，连怎么签字、怎么去银行转账的都不知道。    
  直到第二天，汪学军揣着最后的几千块钱利息灰溜溜的离开了滨海回到家乡。    
  在离开火车站的一霎那，几个混混打扮的小年轻冲上前就揍，打得他鼻青脸肿，满脸开花，卸掉了两条胳膊才罢手。    
  周围巡逻的警察连看都没看一眼，大摇大摆的从他身边经过。    
  自此，汪学军再也不敢踏出家乡半步，老老实实、本本分分耕地种田，连续两年都做了村子里的生产标兵，后来还娶了个黄花大闺女做媳妇，小生活过的有滋有味。    
  当他年过古稀高龄，他给子孙讲故事总是大为感慨，一再拿自己的事迹告诫下一代要好好做人。    
  在他的耳濡目染之下，汪家三代都是父慈子孝，兄友弟恭，后来还出了个全省的文科状元，光耀门楣。    
  当然，汪家后面怎么样不用细提。却说晚上十二点后罗超凡赶到温岚和慕容雅的公寓。    
  一进门他就发觉不对劲，温岚的外套零零散散的丢弃在客厅，鞋子隔在茶几上，地面是一个打翻了的茶杯，水渍溅得到处都是。    
  “不好，温总出事了!”罗超凡当下一惊，连忙朝温岚的房间冲去。    
  她的房门是虚掩的，一进去就听见一阵“嗯……噢……”的呻吟。罗超凡连忙打开灯，顿时被眼前的景象晃得满脸鼻血。
　　
