
  钟倩反应过来后气得娇躯狂颤，可是却不能当场发作，只好咬牙切齿的笑道：“各位，这就是今天的特殊嘉宾，罗大帅！他是我的表弟。”    
  “原来如此！”粉丝们恍然大悟，顿时明白其中的道道儿：偶像这么做，是在捧家里人呐！    
  那些见不惯罗超凡和钟倩牵手的歌迷也都吁了一口气，既然对方是姐弟俩，亲密一点没什么事儿。    
  如果是陌生人的话，等演唱会结束绝对板砖伺候！    
  罗超凡在观众们的掌声中走下台，这会儿他背后已经湿透，在台上居然丝毫没有察觉。    
  “呼……”回到座位上，周围的人对他都是崇敬的目光，就连粗壮男也是对他咧嘴直笑，只是这笑容比哭还难看。    
  可薇看着罗超凡，那表情也不知道是笑还是气。    
  罗超凡吞咽了一口唾沫，战战兢兢地的问道：“小可儿，你……你没事儿吧？”    
  “没有！”可薇酷酷的吐出俩字，忽然狐疑的拽起罗超凡腰间软肉，恶狠狠的凑到他耳边哼道：“说清楚，你跟那个钟倩到底是什么关系！”    
  “哎哟哟，你松手啊。我和卖唱的皮毛关系都没有，刚才都是逢场作戏……哎哟！”    
  罗超凡见可薇这么生气，不敢反抗，生怕火上浇油。    
  “我才不信你的话呢！”可薇呀呀哼道，“你和她在台上那么匹配，看上去跟一对儿似的！你还敢说和她没关系？”    
  “真没有啊，大姐，你要相信我是清白的。”罗超凡欲哭无泪，手舞足蹈地解释起来。    
  周围的看官们冷汗淋漓，心说：罗大帅的女朋友好彪悍，不就是跟自己的表姐牵个手么，怎么感觉要把他大卸八块的感觉。    
  “信你有鬼，臭罗超凡，你就知道欺负我！”可薇委屈极了，捂着脸蛋把小脑袋埋进膝盖里。    
  罗超凡慌手慌脚，“小可儿，你别哭啊！我的老天爷，不就是唱首歌么……早知道我不去了。小可儿，我跟你保证好不好，我再也不唱歌了，打死都不唱！”    
  “不行，你以后只能给我一个人唱。”可薇抬起头来，晶莹剔透的泪珠挂在睫毛上，样子我见犹怜。    
  罗超凡连连点头，“好好好，以后我只给你一人唱，谁要听我唱歌，我直接揍他！”    
  “哼，这可是你说的！”    
  “我发四！”罗超凡挺起胸膛，“我以我最庄严，最神圣的节操来发誓，如果我到处乱唱歌，喝水呛死，吃饭噎死，拉屎憋死，出门撞死……”    
  “哎呀，你这坏蛋，胡说八道什么啊！”可薇连忙拉住罗超凡，娇憨的哼了一声：“我知道你不会骗我的，你别乱发誓！”    
  “嘿嘿，小可儿你今天真漂亮。”罗超咧嘴一笑，“不然你做我女朋友吧？”    
  可薇的心头猛然一个咯噔，大呼：超凡哥哥这是在跟我表白吗？    
  “我……我，这个……哎呀，你讨厌，这里这么多人呢！”可薇连忙摇头，娇羞无限。    
  罗超凡忽的一下，匆匆站起身来，朝后台走去。    
  可薇一愣，“你去干什么？”    
  “我上台都快吓尿了，赶紧去解决一下。”罗超凡讪讪地笑了笑，迫不及待的进了后台。    
  这回，没有谁敢阻拦他，就连工作人员都屁颠颠的给他引路。    
  在厕所里舒服的放了一泡，罗超凡爽得打了个激灵。一推开门，只见外边站着七八个人。    
  “我日，这里就一个厕所吗，还要排队？”罗超凡暗暗抹了一把冷汗。    
  其中一个女人翻开钱包，递给罗超凡一张名片。    
  “你好，我叫周兰凤，你可以叫我凤姐。我是嘉禾经纪公司的副总经理，也是钟倩小姐的直接负责经纪人。”    
  这女人伸出手，跟罗超凡握了一下。    
  罗超凡没缓过神，惊呼一声：“你就是凤姐，大名鼎鼎的凤姐？”    
  “你听说过我？”周兰凤有些意外。    
  罗超凡连连点头，眼睛放光，大声呼道：“如雷贯耳啊！”    
  “应该是钟倩跟你说的吧？没关系，今天她的举动我们也猜出了大概。你的条件不错，是不是想进我们公司培训，成为新人歌手？”周兰凤微笑着问道。    
  罗超凡愣了愣，“什……什么？新人歌手？不不不，我才不想到你们公司里做歌手。”    
  “恩？”不仅是周兰凤，就连其他人都有些不解。    
  合着钟倩瞒着大家把你带到台上露面，展示自己的才能，你不是想出名？    
  周兰凤轻轻咳嗽一声：“罗大帅，你的歌喉非常有可塑性，将来前途不可限量。我们公司是华夏最好的经纪公司，一定能把你包装成一流明星。”    
  “这位大姐，你搞错了，我不想做歌手。”罗超凡摇摇头。    
  周兰凤生气了，插着腰怒声哼道：“你不想做歌手，那还让你表姐捧你？”    
  “谁是我表姐啊！老娘们，你吃错什么药了，老子不做歌手就不做歌手，你磨磨唧唧个屁！”    
  罗超凡被对方怒喝几句，顿时来了火气，“你更年期月经不调吗？老子唱首歌就要做歌手，这什么逻辑！娘的，滚开，别挡道！”    
  “你，你这混小子，怎么说话呢。”凤姐气的双眼圆瞪。    
  “就算你表姐在我面前也不敢这样放肆，你一乡下来的土鳖崽子，敢跟老娘这么说话！”    
  叮！恭喜宿主获得周兰凤8点仇恨值。目前仇恨值累计661点，是否兑换？    
  罗超凡直接无视智能系统，双手抱在胸前，冲着凤姐冷笑了几声：“看不起我们乡下人？不知道大娘你来自哪个城市，怎么混来混去还只是当个经纪人呐?真他妈的高贵！”    
  “罗大帅，我打死你这混账玩意儿。”凤姐说着便一巴掌朝着罗超凡的脸上甩来，恼羞成怒之际下手力气也不免大了许多。    
  罗超凡轻松架住，微微用力，凤姐的身子便不稳的往一边趔趄。随即，她一屁股摔在厕所门口，“哎呦”地发出猪一般的惨叫。    
  “呀，大娘，怎么不小心点啊。”罗超凡一副惋惜的样子半蹲下来，之前凤姐给的那张名片被他叠成了一团废纸。    
  “喏，别客气，这给你上厕所用，省着点哦，别感激我，我这人就是这么热心。”    
  周围的人听到这不禁汗颜，没见过这么没皮没脸的。    
  不过自从周兰凤取代幽姐接下钟倩之后，便一直扬武扬威，不少人暗自偷笑起来。    
  “罗……表弟，你在这干什么呢?”钟倩不知从哪里冒了出来，看到这一幕，蹙了蹙眉。    
  “表你娘……”罗超凡刚想骂回去，这小妞又占自己便宜。    
  不过，他看到周围不少工作人员疑惑的眼神，罗超凡总算回忆起了刚才台上钟倩对自己的介绍。    
  得，原来那老娘们说的还是真的，这还有自己的表姐呢！    
  罗超凡一个箭步窜到钟倩身边，一改之前的凶恶模样，将钟倩滑腻的小手握住，“表姐，您可来了。”    
  “怎么了?”钟倩强忍着要将这只咸猪手剁下来下酒的冲动，摆出一个得体的笑容。    
  “我刚解完手出来，这大婶就拽着我说要让我当歌手，拿你给我炒绯闻。在我心里，你可是神一般的存在，我怎么能同意做这种事？结果我不答应，她就骂我。”    
  罗超凡脸上顿时满是委屈，仿佛受了天大的冤屈。    
  “你，你个小王八蛋，胡说什么呢。”周兰凤这时也扶着墙站了起来，只是脚刚才扭到了，痛得她呲牙咧嘴的。    
  谁知，还没找这人算账，他倒先污蔑起自己来了。    
  “表姐，你看，她又骂我。”罗超凡干脆一把抱住了钟倩的柔软身子，脸蛋在她的脑后不安分的蹭着，身子也微微颤抖着。    
  在常人看来，不过真的是一个弟弟受了委屈，找姐姐撒娇罢了。    
  殊不知是罗超凡爽得浑身都忍不住颤抖。没想到这钟倩声音妙，身子更妙。不同于可薇的青春身躯，这钟倩的身子仿佛一团柔软的棉花，哪哪都是软绵绵的一团。    
  罗超凡心中砸吧了两下嘴，真他妈舒服!    
  钟倩整个人的神情都分外奇怪，身体紧绷，俏脸上满是不可思议的神情，又带着一丝恼怒。    
  “乖，你先放手，有表姐在呢，没人敢欺负你。”钟倩这下真是哑巴吃黄连，有苦说不出。    
  一边放松自己的神情，微微笑着，一边拼着全身的力将罗超凡那作怪的大手从自己身上巴拉下来。    
  “钟倩，你说你怎么回事？你表弟也没这么意图，你还瞒着剧组推他上台。这唱的还好就不说，万一搞砸了，我的饭碗都要丢了！”    
  周兰凤一看他们这姐弟情深的样子，更是气不打一处来。    
  这小畜生刚才明显是耍自己，这会儿装起孙子来了。哼，我凤姐是好得罪的人吗?    
  “凤姐，抱歉，今天的事是我鲁莽了。”钟倩规规矩矩地道歉，心中却把罗超凡这个挨千刀的给骂了个遍。    
  “嗯。”周兰凤见她还算乖巧，哼了一声，心中得意的尾巴都要翘起来了。    
  什么国名女神，唱歌再好，还不是得听老娘的话。
　　
