
  张俊峰冷哼一声，鄙夷地看着暴发户。    
  “骗你干什么!汪先生，虽然你资产过千万，可是在滨海真不算什么。    
  你看我家的家底都比你丰厚吧?连我见到温姐都客客气气的，深怕惹了她。    
  早先因为和你合作的缘故，没办法与她们公司继续合作下去，一扭头就把你介绍给她，不仅是给你创造机会，更是怕她报复。    
  唉……本来这是你在我们滨海立足的大好机会，可是你说你刚才都干了什么……”    
  张俊峰一通说教，装出一副恨铁不成钢的样子。    
  汪学军恍然大悟，怪不得张俊峰见到温翠那么恭敬，原来这女人真的很厉害呀!    
  当然，暴发户不可能知道张俊峰都是作秀。    
  这小子能在滨海混迹下去，到哪里不是装孙子?所以这低三下四的气质早已经培养成习惯，只不过没有再汪学军面前表现出来罢了。    
  “小张，那温小姐呢……”汪学军有些后怕的问道：“你看她和翠姐关系那么好，要是我动了她，翠姐报复我怎么办啊?”    
  张俊峰十分镇定的笑笑：“汪先生，我都已经安排好了，你还怕什么?到时候你只管享受，其他的后顾之忧我来帮你搞定!”    
  “这个好，这个好!”汪学军搓着双手，嘿嘿的笑了起来。    
  温翠一人坐在沙发上，时不时的偷瞄躲在角落聊天的汪学军和张俊峰，只不过他们俩的声音太小，无法听清。    
  可是看汪学军的脸色变化，温翠忽然觉得那个所谓的外国商人貌似不靠谱。    
  就在这个时候，包间的门被白金汉宫KTV的值班经理推开，他对张俊峰打了个手势。    
  张俊峰连忙走了过去，热情的笑道：“坤哥，有什么事情吗?”    
  张俊峰嘴里的坤哥全名叫做赵坤，是东城区一方老大的头马，俗话就是贴身小弟，势力中隐性的二当家。    
  张俊峰跟赵坤有些交情，关系比较和谐。    
  赵坤有些为难地说道：“小张，有点事情跟你大哥商量。有几个凯子想要订个豪华包间，出了两倍的价钱。现在其他包间的人都不太好说话，哥哥就来求你了。毕竟你们这包间的消费太低，有点坏规矩。”    
  “这个……”张俊峰皱起眉头。    
  话说自己有要事在身，可不能轻易就换到普通包间去，否则汪学军这个土包子觉得不够大气，肯定会不开心。    
  而豪华包间一个晚上随便就是大几万消费，只是三零八包有汪学军这个暴发户在，一瓶洋酒都没点，清一色的冰啤。    
  看赵坤的样子，显然是吃定了自己。    
  张俊峰惦着笑脸说道：“坤哥，我这里有个大客户，实在是不方便。不如这样，他们出多少钱，我也出多少钱，就咱俩的关系，你看看……”    
  “这几个凯子是从南方来的富二代，光是马爹利就要了十五瓶，还有六个最贵的红牌公主，今天晚上预存的消费恐怕是这个数。”    
  赵坤伸出五根手指头。    
  张俊峰一愣，心头大骂：哪里来的凯子装逼，打算玩掉五十万？他喵的吃饱撑到是不是，当钞票是草纸吗？    
  由于单方面违约，张俊峰如今剩不下几个钱了。    
  前面还在庆幸汪学军点的都是啤酒，否则自己还真吃不消。    
  可是还没偷笑一会儿呢，就来了这么个麻烦事儿，自己骑虎难下，不知如何取舍。    
  “怎么，兄弟你是不答应了?”赵坤的语气变得冷淡了下来。    
  他今天碰到万年不遇的凯子，五万和五十万他自然是选择后者。况且，对方还一口抛出两倍的价钱，另外五十万肯定是入自己的口袋。    
  至于张俊峰，赵坤根本看不上眼，一个比上不足的小富二代而已，算个屁啊!    
  “坤哥，你这是什么意思?”张俊峰强打着底气，硬声回到。    
  经过三个月与汪学军相处，他发现这个暴发户是个很顽固的一根筋，要是惹了他不高兴，肯定就是直接甩脸子走人。    
  并且，自己刚才多嘴，把温翠说成了只手遮天的大黑枭，现在若是再拿黑帮去压暴发户，他铁定会躲在温翠身后狐假虎威。    
  万一真跟坤哥起了什么冲突，最后倒霉的还是自己。    
  论钞票，张俊峰是秒杀赵坤的。可是要是论势力，赵坤能在十分钟里拉起三四百个人，移平他们张悦公司。    
  毕竟，虽然他张悦公司是滨海五大家族张家旗下的，可是自己父亲根本不是核心子弟，好不容易做出点成绩，别人都憋着劲儿找麻烦。    
  在这个节骨眼神，可不能出这些岔子！    
  张俊峰现在真想摔自己一巴掌，怎么自己骗点钱，比西天取经还难?    
  两边人正在对峙，汪学军屁颠颠的从包间里走了出来，傻愣愣地一只手搭在张俊峰的肩膀上。    
  “小张，你还站在这里干什么，进去喝酒啊!那个温翠的口才真是厉害，如果不是先答应跟你合作，我都想把所有钱放在她那儿了。”    
  张俊峰大惊，连忙说道：“千万不要!汪先生，咱们的合作项目的业务都已经铺开，马上就要着手开始实施了。何必舍近求远？若是你跟温翠真的投缘，到时候可以把她拉进来。”    
  听了张俊峰的分析，汪学军连连点头：“对对对，小张你说的太有道理了。走，咱们快进去聊聊，那个谁，穿西装的，你再送一箱啤酒进来。”    
  汪学军迫不及待的拉着张俊峰往三零八包厢走去，临了不忘对坤哥指使一番。    
  赵坤神色一变，眼角不爽直抽。    
  他快速上前拦住，沉声说道：“两位，不好意思，我们这里的啤酒已经买完，马上也要打烊了，请你们离开。”    
  张俊峰在激动之下忘记了还有这一茬，刚想说话，只见汪学军霸气十足的上前，一个大嘴巴子“啪”在赵坤的脸上。    
  顿时，张俊峰吓到抖尿，两腿一个囫囵，差点软了下去。    
  “戳你娘个憋啊，现在才九点呢，敢说打烊?臭小子你脑袋进水了吧!”    
  汪学军自以为认识了黑道大姐大般的人物，有了靠山，底气一下子雄厚了N倍。    
  这一巴掌打得是扬眉吐气，光宗耀祖，爽得连自己姓甚名谁都快忘。    
  赵坤惊愕的眼睛突出，不可置信的歪起了脑袋。    
  他先是上下打量暴发户，这厮典型的农村结合部来的，名牌的衬衫西裤愣是给他穿出了下田农耕的气质。    
  随后，赵坤看向张俊峰，怪异一笑：“小张，你的麻烦大了!”    
  张俊峰的神经已经禁不起折腾，只想着三天之内一定要把暴发户的钞票全骗到手，然后花个百来万给赵坤消气。    
  “坤哥，我一定会给你一个交代。”    
  “哦?”赵坤继续冷笑，“那我倒是要看看你打算给我什么交代。”    
  “坤哥……你放心!”    
  张俊峰死的心都有了，刚一转身，后面忽然传来一阵骂骂咧咧的大呼小叫。    
  “干你娘，就是这个三零八包的傻吊一直赖着不走是吧?”    
  “阿坤，你怎么还没搞定?靠，两个乡下仔好意思用帝王包?傻女内!”    
  三个眼带戴墨镜，嘴戴口罩的青年缓缓从转角走了过来。    
  赵坤受过老板指示，知道这三人不可得罪，一定要拿出连老爹老妈都没有享受过的热情去伺候他们。    
  “王少爷，这两个客人挺牛气的，不仅不让，还给了小的一巴掌，咱实在是没办法啊!”    
  赵坤不敢大意，讨好地凑到那四人面前，指着自己脸上的五道指痕诉苦。    
  王少爷点点头，上前两步插着腰，操着一口流利的外地音，怒声大骂。    
  “干你娘的傻吊，裤裆里涂口红——装逼是吧?老秃头，人是不是你打的?女内个逼样，人不像人鬼不像鬼的，找死吧!”    
  暴发户虽然不太懂对方表达什么意思，可是骂人的话还是听得出的。    
  他愤然一脚上前，将对面的王少爷踹去，嘴里同样是吼道：“戳你娘个憋，从哪里来的小逼卵子，连毛都没长齐敢跟老子叫板?”    
  这一脚踹的力道并不大，并且汪学军的脚短，只要对方退后一小步就能避开。    
  谁知那王少爷不仅不退，反而迎了上去，正好肚子挨了一下，夸张的倒飞了两米多远，痛哭哀嚎，抱着肚子满地打滚。    
  王少爷另外两个同伴见状，又惊又怒，一边用着南边省份的口音大骂，一边呈品字阵形朝汪学军围攻而去。    
  汪学军也是一愣，没想到自己随便一脚就把年轻气盛的小鬼给踹翻了，当即有一种武林高手的风范。    
  他气沉丹田，脚下钉子马步站开，一拳就能砸倒一个墨镜青年。    
  “罗少，蒋少，小心!”赵坤惊怒异常，冲上去挥起砂锅大小的拳头，对着汪学军砸去。    
  谁知此时汪学军刚好完成了以一敌三的壮举，作出一招白鹤亮翅的姿势，转身顺势膝盖提起，巧不巧的顶在了赵坤的裤裆上。    
  这一回是实打实的硬接触，赵坤小二哥的傍生蛋蛋险些破裂，当下也顾不得大少爷，捂着裆部惨叫起来。    
  张俊峰张大了嘴巴，脑袋一下子反应不过来。眼前的土豹子难道是世外高人?    
  还不到十秒钟，三拳两脚放倒了四个!    
  那三个小鬼暂且不说，光是赵坤就是以一敌十的好手，一对铁拳在滨海赫赫有名，居然被汪学军一脚踢得口吐白沫，连爬都爬不起来。    
  “哈哈，都是绣花枕头，中看不中用!”汪学军朝赵坤吐了一口唾沫，得意洋洋的撇起嘴巴。    
  就在这个时候，忽然“哗”的一声，从楼梯口冲出来四五十个黑衣人。    
  当他们看到走廊里的现状，一个个大惊失色，冷汗直流。    
  几个壮汉连忙上前把倒在地上的三个墨镜青年抱了起来，火急火燎地朝楼下冲去，另外还有两人架着赵坤紧随其后。
　　
