
  只见温岚满脸通红的在床上咿咿呀呀的翻来覆去。    
  她身上的女士衬衫扣子被解开了大半，露出精美光滑的小腹，胸前的两团媃旖被她的小手抚摸着，极尽诱惑。    
  罗超凡一边擦拭鼻血，一边暗暗松了一口气。    
  温总似乎没有给谁占便宜，连裤裙都还在大腿根上套着，紫色的蕾丝边小裤虽然露了出来，可是却没有被褪下的痕迹。    
  “温总这是在搞什么，自摸?嘿，春天还没到吧?”    
  罗超凡倒了一杯水返回温岚的房间，把手放在她的额头上，“温度正常啊，没发烧。”    
  “恩……”温岚感受到有人，微微睁开眼睛，看清楚来人之后，忽然抱住了他，嘴里吐着芬芳的热气。    
  罗超凡闻出她嘴里的酒气，明白过来：原来是喝醉了啊!    
  “亲……亲我!”    
  温岚低低的呓语着，伸手用力搂着罗超凡的腰肢。    
  “我日，什么？”    
  罗超凡大惊失色，脑海顿时炸开，“艾妮马的，温总，你不是喝醉了么？”    
  “我好难受……”    
  温岚根本没有理会罗超凡，捧起他的脸蛋，红唇跟雨点似的印了上去。    
  罗超凡连忙挣扎，可是温岚也不知道哪里来的力气，居然死死地箍住他，把他往床上拖去。    
  “我滴娘啊，这到底是怎么个情况？”    
  罗超凡气喘吁吁，感受着温岚柔软的娇躯，脑子里的思绪飞到了九霄云外。    
  “这女人别是给谁下了药吧？”罗超凡一边摁着温岚，暗暗皱眉。    
  就在这时候，房门“哐当”一声响起，紧接着慕容雅脆生生的声音从外面传了进来。    
  “小岚姐，我回来啦。我已经问过三叔了，他们说合作的事情……咦，罗超凡，你怎么会在小岚姐的房间……你……啊！！！！！”    
  尖锐的喊叫刺穿天际，罗超凡感觉耳膜都要被震破了。    
  “尼玛，这个，别喊，别喊！”罗超凡连忙上前抱住慕容雅，张开大手死死的捂着她的嘴巴。    
  “呜呜呜……”慕容雅愤恨的盯着罗超凡，张嘴用力咬在他的手掌上。    
  罗超凡顿时大叫，“哎哟喂嘿，死丫头，快松嘴！”    
  慕容雅一撇头，气呼呼地指着罗超凡怒道：“臭财迷，死色狼，没想到你是这种人！我……我看错你了！你这个强歼犯，我要报警！”    
  罗超凡一个脑袋三个大，手忙脚乱的说道：“你，你别乱说，我什么都没干好不好？”    
  “不是你还有谁？”慕容雅捏起拳头对着罗超凡一顿猛摧。    
  “我日，你这个脑残，说了不是我！”    
  “死色狼，你欺负我，占小可儿便宜，还跟家里的林可萱暧昧来暧昧去，难道这些还不够？”慕容雅眸子泛起一层雾气。    
  “你太坏了，我讨厌你，你快滚出去！”    
  罗超凡冷汗哗哗的流，跳到一旁双手插腰，“你大爷的，老子行得正坐得端，你口口声声污蔑我，就不怕天打雷劈吗？”    
  就在这时候。    
  “好……好热，好难受……”温岚躺在床上低低呻吟，入骨的声音让人毛孔喷张。    
  慕容雅连忙来到温岚身边，“岚姐姐，我是小雅，你怎么了？”    
  “好难受……亲我，快亲我，我要……”    
  谁知温岚一下子抱住慕容雅，两只胳膊将她往自己的胸脯里拱，抬手伸进慕容雅的衣服，轻轻一拉，居然把她的裹胸给卸了下来。    
  罗超凡看得目瞪口呆，鼻血狂涌。    
  慕容雅“呀”的又是一声尖叫，飞速地挣扎开，抱着胸退回罗超凡身边。    
  “都是你，你这个大变态！你说，你为什么要给岚姐姐下药？”慕容雅趾高气昂地问罪。    
  罗超凡无辜地摊开双手，“大姐，我一回来就这样了，鬼晓得温总怎么回事。”    
  “真不是你干的？”慕容雅狐疑地盯着罗超凡。    
  “靠，我会傻到给温总下药带回她房间耍流氓么？为什么不在外面直接解决，这样你也发现不了！娘的，你这死丫头，脑袋里装的都是大便啊！”    
  罗超凡横眉怒眼地呵斥道。    
  “哦，不是你啊……”慕容雅低着脑袋想了一阵，觉得他说的有道理，当下小声嘀咕，“那会是谁呢？”    
  “我日，听你这口气好像很失望啊！”罗超凡骂了一句，“老子泡妞还要用这种下三滥的手段？你太低估我了。”    
  “那……那你怎么不早说！”慕容雅撇撇嘴哼道。    
  罗超凡冒出脑袋无数黑线，“尼玛，一开始你给我解释的机会么？”    
  “那我们现在应该怎么办？”    
  “先把温总拖到浴缸里用冷水浸着！”    
  罗超凡来到衣柜边上，从里面翻出一条冬天用的大被子，然后到床上把温岚包裹起来。    
  温岚的娇躯不停的扭动着，两只洁白的玉臂伸了出来，就像是八爪鱼一般环绕住他的脖子。    
  “我晕死，臭丫头你还在看个什么劲儿，快来帮忙啊！”罗超凡急忙大叫。    
  慕容雅反应过来，屁颠颠的跑去扶住温岚，配合罗超凡将她抬进浴室。    
  随后，慕容雅把浴缸放满水，罗超凡小心翼翼地将温岚抱进去。    
  看着一脸潮红的温总，罗超凡忽然有种想亲一口的冲动，心里暗道：他娘的，老子年轻时候的女神，还是这么漂亮呐！    
  “唔……”温岚一进水里，娇躯顿时颤抖起来，本能的想要挣扎出去。    
  罗超凡和慕容雅见状，连忙把她摁回去。谁知这女人的身体不强壮，力气倒是不小，弄得俩人狼狈不堪，浑身湿漉漉。    
  罗超凡倒还好说，一身健壮疙瘩肉露出来无所谓，可是慕容雅的裹胸不知道什么时候掉出来了，发育超前的诱人身姿显露出来，那对不盈一握的大玉兔，顿时呈现在罗超凡眼前。    
  “我日，不识庐山真面目，只缘身在此山中啊！”罗超凡倒吸一口冷气。    
  “咦，好端端的你念什么诗？”慕容雅好不容易把安抚温岚安抚好，让她能老实地待在水里，没想到一扭头就看到罗超凡那对色眯眯的眼睛异光大放。    
  “啊！！！！”    
  “罗超凡，你这个大变态！”    
  慕容雅的尖叫声再度让罗超凡的耳朵陷入失聪状态。    
  一个小时后，罗超凡揉着发麻的耳门坐在沙发上，他的左眼眶黝黑一片，俨然是被人揍了一拳。    
  不一会儿，慕容雅换了套运动装从房间里走出来，手里还提溜着一根棒球棍。    
  她谨慎地来到罗超凡面前，娇声问道：“喂，岚姐姐睡着了？”    
  “废话，泡了那么久的冷水澡，就算发骚的程度再高，都能给她降下火去！”罗超凡不悦地指了指慕容雅手里的棒球棍，“你这是什么意思？”    
  “我……我防狼嘛！”慕容雅支支吾吾的哼道。    
  罗超凡眉毛一抖，“防狼？我靠你……你直接说防我不就得了？”    
  慕容雅吐吐舌头，把棒球棍丢到一边，“好啦，我知道你是无辜的。刚才我找人调查过了，岚姐姐是跟他大姑出去见客户。肯定那些人干的！”    
  这丫头说着说着，露出一副凶狠的模样，“我一定会查出来是谁！妈的，敢动我的岚姐姐，我让他求生不得求死不能……哎哟！罗超凡，你打我做什么？”    
  还不等她说完，罗超凡上前就给了她一个爆栗。    
  “小小年纪那么心狠手辣，我打你算轻的了！”罗超凡哼哼道。    
  “你还好意思说我！上次在城郊工业区，你不是硬生生的把那个警察的两只腿给碾断了吗？”慕容雅反驳道。    
  可是，罗超凡眼睛一瞪，她立马偃旗息鼓，委屈的泪眼汪汪：“抽财迷，你就知道欺负我！”    
  “谁让你污蔑我！”罗超凡坐到她的身边，语重心长地笑道：“好啦，不要生气了，那俩傻逼我已经帮温总出过气了！”    
  “啊？”慕容雅一愣。    
  “咳咳，是这样的……”    
  罗超凡慢条斯理地将今晚发生的事情都告诉了慕容雅，这丫头越听越兴奋，到最后居然把罗超凡直接扑倒，挥着粉拳往她身上招呼。    
  “啊，你这个大变态！”    
  “我靠，又怎么了？”    
  “这么好玩的事情你居然不喊上我，你太可恶了！”    
  慕容雅气得无法自控，一拳砸在罗超凡的右眼眶上，让他彻底成了国宝熊猫。    
  罗超凡忍痛奔出慕容雅的公寓，一路彪骂。    
  回到车上，罗超凡还没拉下手刹，脑海里忽然响起智能系统的声音。    
  “预警系统发动，宿主小心，危险正在靠近。敌人分析中……叮！敌人人数：2；位置：街道转角200米处；身份：岛国忍者。”    
  罗超凡一惊，“今天老子戏弄的明明是张家的人，怎么好端端的跑出两个忍者来了？”    
  忽然，罗超凡皱起眉头：不对，昨天老子跟罗峰见面，他身后的两个发音古怪的傻鸟貌似是岛国的！我擦，难道是罗峰让他们来杀我？    
  智能系统不会骗人，若不是有生命危险，被动技能的预警系统根本就不会启动。若是这么说来，恐怕那两个岛国忍者是罗峰指使的！    
  “我日你大爷，罗峰啊罗峰，没想到你还真不念旧情了！”    
  罗超凡捏着拳头，发动奔驰跑车调转了个方向，朝着城郊驶去。
　　
