
  就在这时，从他们侧面迎着耳朵，响起一声冷笑：“背靠背哥俩好啊，你们还真是逗比，给我创造这么好的偷袭机会！”    
  “八嘎……”    
  可是，俩人还没有所动作，罗超凡居然摁着将他们的脑袋，重重的往中间用力一撞。    
  “聚暴，开启！”    
  两倍的极限力量爆发，罗超凡的力气足以开山断石。    
  “嘭！”    
  黑白忍者的后脑勺鲜血直流，两人在原地晃了晃，“噗通、噗通”齐齐倒地。    
  罗超凡暗暗吁了一口气，咧嘴一笑，“这俩傻逼都知道我干掉了泉生忍者，居然还这么大意。看来就山木忍者组也就这水平，老子可以轻松虐了！”    
  话里话外都带着吹牛的成分，不过罗超凡对山木忍者组的确不像当初那般惧怕了。    
  就在这时候，智能系统的声音在他的脑海里响起。    
  “叮！恭喜宿主获得松和五郎极限仇恨值100点；叮，恭喜宿主获得龙井同浪极限仇恨只100点。目前仇恨值总计：261点。”    
  “不错，还混了两百仇恨值出来。”罗超凡摆摆手，忽然皱起眉头。    
  这俩货被老子重创了脑袋，植物人的几率很大，可还是有点不保险。恩，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。我还是废了他们吧！    
  罗超凡操起那柄忍者刀，“唰唰唰”连续几下劈挑，黑白忍者的手腕脚踝顿时泊泊地淌出鲜血。    
  “断你们的手脚筋，留你们的小命，也算老子给罗峰最后一点面子。以后若是再碰上，再无情面可言！”    
  罗超凡冷哼着把忍者刀丢到一旁，刚准备离开，谁知智能系统的声音又响了。    
  “叮！恭喜宿主，激活隐藏任务，双杀！任务完成，奖励2点自由属性点，现在进行奖励绑定！”    
  “……叮！恭喜宿主随机获得智力值1点，体力值1点。目前宿主属性提高，力量值：35；智力值：33（32+1）；速度值：26；体力值：21（20+1）；反应值：20。特殊属性，仇恨值：261。    
  系统任务激活，提前一个月内完成瓦解山木忍者组任。任务成功，奖励15点自由属性点；任务失败，随机扣除15点属性点。”    
  罗超凡听完智能系统的汇报，登时便傻眼了。    
  “我靠，你开什么玩笑，不是说这个任务的时限是一年么？怎么老子今天干掉了两个岛国忍者，就变成一个月了？我抗议！”    
  “抗议无效。”    
  智能系统吊炸天的回到，罗超凡听完便有种想要捏死它的冲动。    
  回到家里冲了个澡，罗超凡蛋疼的心灵才算是缓解了一些，然后一觉直接睡到了大天亮。    
  去温岚家接慕容雅，罗超凡发现这女人比原来更加好看，脸蛋红扑扑的像个熟透的蜜桃，一对酥胸也挺拔的厉害。    
  “温总，今天打扮的这么漂亮，是要去约会吗？”罗超凡哈哈地打趣儿道。    
  关于昨晚的事情，他已经和慕容雅约定好了，绝不会提。故此，温岚也不知道昨晚上在房间发生的事情，她还以为全是自己的做的一场美妙羞人的梦。    
  温岚红着脸颊，摇了摇头没有理会罗超凡。    
  慕容雅从一旁蹿了出来，抱着温岚的胳膊，冲罗超凡撇撇嘴，不悦地娇喝道：“臭财迷，你要做什么，不许欺负我的岚姐姐！”    
  罗超凡满头黑线，“你这死丫头胡说八道什么呢！快点去吃饭，待会儿带你去学校上课了！”    
  “哼！”慕容雅拉着温岚去了饭厅。    
  罗超凡无所事事，兀自一个人在客厅里看电视。    
  温岚脸上的红晕就算吃完饭都没消掉，她支支吾吾地来到罗超凡身边。    
  “小罗，我现在没办法开车，你能不能顺便带我一起去一趟大学城？”    
  罗超凡自然是知道送她去大学城有什么目的，正是因为昨天晚上约好去谈合作新能源汽车的事宜。    
  罗超凡有些期待了，若是让让她知道跟“圣家”合作的神秘大商人是自己，不晓得她会是怎么个表情！    
  “哎呀，岚姐姐，这你还问？搭个顺风车有什么的，以后指使罗超凡做事直接开口就行，我的不就是你的么！”慕容雅没心没肺的叫道。    
  罗超凡翻着白眼，心里大为不爽。    
  娘的，跟这死丫头太熟悉了，现在连超凡哥哥都不喊了，直呼我名。妈个蛋，看来以后得好好调教她一下了！    
  慕容雅吃完早饭，罗超凡带着温岚和她去了大学城。送死丫头去了学校，罗超凡说是要先回去换衣服，温岚看时间还早，便答应同往。    
  对于罗超凡的新家，温岚被震惊了。她没想到罗超凡居然现在有钱混到这么好的别墅！    
  小区三层小洋房，近两百平方米，外面有独立的小院。在车库里，还停着一辆奔驰跑车。    
  就这种户型，在南区繁华地段，且不说买，光是租恐怕都不下两万租金！    
  温岚大为惊讶，“小罗，你现在住这地方？”    
  “是啊，怎么了？为什么这样看我？”罗超凡哈哈一笑。    
  温岚上下一打量，“没想到啊没想到，小罗你离开公司，果真应了那句话，‘金鳞岂非池中物，一遇风云变化龙’啊！看来是我耽误你了。”    
  “额，别介。温总，我能有今天，全是托您的福！”    
  罗超凡这话可不掺假。如果没有温岚，他不可能会在圣家，也就不会跟王嵩闹翻。就算离开圣家之后，罗超凡也是因为温岚的缘故才在慕容企业里工作的。    
  虽然在这之后，罗超凡的所得都靠自己争取，可没有温岚这第一把火，他的燎原之势怎么烧得起来？    
  故此，对于温岚，罗超凡还是打心眼里感激的。    
  “温总，你等等我，我上去换衣服。”罗超凡把温岚请进一楼客厅，客气的笑道。    
  “去吧，不着急。”温岚善解人意的点点头。    
  在来的路上，罗超凡得知今天圣家三大恶心股东，温翠三姐弟也会前往太子俱乐部。所以他打算找点场子回来，特意换了件很ＬＯＷ的西装。    
  他并没有急着下去，而是打了个电话给自己安排在圣家的卧底，豹子。    
  “老大，有事吗？”电话还没响两声，豹子就接了起来。    
  罗超凡咧嘴一笑，“豹子，前几天我跟你们说的计划可以开始实施了。你们立马把圣家所有的档案材料准备好，另外财务报表也全部整理清楚。我要一击必胜，不给温翠他们一点做后手的机会！”    
  “老大，你真的要回我们圣家吗？”豹子顿时大惊。    
  在前段时间，罗超凡跟他们一伙人碰了面，隐隐约约说道罗超凡他想重回圣家，买断一部分股权。那时候豹子他们还以为罗超凡在开玩笑，没想到今天居然要成真了！    
  “不欢迎我回去？”    
  豹子连忙摇头，“怎么会呢！老大，你放心，我保证完成任务！”    
  “嘿嘿，记住，千万不能让他们把虚假档案准备好，我给你工商所副局的号码，你们联系一下。如果不出问题，明天我将会是圣家最大的股东！兄弟们也不容易，是该上位了！”    
  “好嘞！”豹子兴奋的大笑几声，屁颠颠挂断电话，立马去召集桃子他们开展罗超凡的逆袭计划。    
  罗超凡整理了一下着装，慢吞吞地走下楼，他身上的西装还是当初在圣家跑业务的时候买的。    
  温岚见状很是奇怪，“小罗，你好端端的换这么旧的衣服做什么？”    
  罗超凡哈哈一笑，“新衣服不是为了工作才穿的么，既然这个点我也不忙，还是把西装好好保养一下。”    
  “噢，那我们去太子俱乐部吧！”说着，温岚便来到凯迪拉克车边上。    
  罗超凡打了个哈哈儿，“温总，反正就五分钟的路，况且那边不好停车，我们还是走路过去吧！”    
  “恩，也好。”温岚微微一笑，接受了他的提议。    
  两人并肩走在临川大道上，这里的商铺生意已经恢复了。当初被打砸的十几家店也都正常营业，还得到了一笔不菲的赔偿。    
  当然，这些店主特意去打听过，知道托了太子俱乐部的面子，故而经常带亲戚朋友去光顾。而太子俱乐部也经常在边上采买，大家互惠互利，整条临川大道一片繁荣和谐。    
  “这里好热闹啊！”温岚被眼前的盛况感染，惊叹地连连点头，“原来这里可没有这么多客流量，现在翻了好几倍，简直比市中心的万大商业官场还繁华！太子俱乐部老板的眼光真好，在这里投资绝对一本万利！”    
  罗超凡听了这话，心里不由得意起来。同时，他暗暗竖起大拇指，夸奖了慕容雅一句。    
  这死丫头平时大大咧咧，嘴巴没边没由，但想不到她居然真的跟自己保守秘密，没和温岚透露自己发家的事迹。    
  “恩，等绿源太阳能电力车上市，死丫头忙完了，我得带她来玩几次有意思的项目。她最近表现不错，勤奋好学，有我原来的风范……”    
  罗超凡自言自语，温岚扭头问道：“小罗，你在嘀咕什么呢？我问你，今天你怎么这么热情，要陪我来见客户啊？”    
  罗超凡抓了抓脑袋，“这不是闲的慌么？再说了，我跟太子俱乐部的老板也算认识，经常来关顾他的店。对了，我听小雅说，那人跟你打了一个电话，就给你们汇了两千万的合作款？”    
  “这……这的确没错。”温岚苦笑一声，“不过对方设定的是合作款，没有他跟银行三方单位承诺最终答复，那些钱我根本调不出来。你知道么，这做法让我们很尴尬啊！”    
  额，我当然知道！
　　
