
  温冲忽然站了起来，忍痛一把拽起罗超凡的领子，脸色红涨，双目圆瞪，张嘴怒骂起来：“尼玛个罗超凡，怎么每次都有你搅事？你这个扫把星，我日你玛……”    
  可是，他还没说完，潘雄再度冲起，一脚直踹在他的侧肋。    
  “哎哟！”    
  “嘭！”    
  温冲伤得不轻，捂着肚子满地打滚，哀嚎声遍及整个酒吧。    
  还好目前只是早晨，酒吧还没开始营业，几个打扫卫生的服务员只是冷眼旁观，哼了一声淡淡的鼻音。    
  这回潘雄打人的画面收入了温岚他们的眼里，当下三人目瞪口呆。    
  温岚皱着眉头：“这个……潘总，你这是什么意思？”    
  “没什么，他该打，打死都活该！”潘雄哼了一声，“若不是罗总有交代，我会让他横着出去！”    
  “罗总？”温翠一愣。    
  潘雄打了个响指，一旁的服务生屁颠颠的端来一把椅子。只见罗超凡大摇大摆的往上面一坐，潘雄十分自觉地站在他的身后。    
  “不好意思，太子俱乐部是我的！”罗超凡坏笑着提起大拇哥指了指自己。    
  “……”    
  顿时，温翠他们石化了，就连躺在地上打滚的温冲都没再动弹。    
  “你是……罗博士？”他不可置信的吞咽了一口唾沫。    
  “傻鸟，你现在才反应过来啊？”罗超凡哈哈一笑。    
  在沉默之后，温冲取而代之的是无比的怨恨，他愤然的仰天怒吼：“为什么……罗超凡，为什么！你他妈的为什么要这样耍我们？草泥马的祖宗十八代……”    
  罗超凡挥了挥手，“好了，既然知道我的身份了，就谈谈合作的事情。”    
  “谈你妈个头……哎哟！谁打我？额，大姐，为什么你也打我？”温冲吼了一声，温翠顿时扑上去扇了他几个嘴巴子。    
  随即，温翠谄媚的来到罗超凡面前，盈盈笑道：“罗总，既然您是这里的老板，那咱们就是一家人了。”    
  “哈哈，差不多差不多。温总，刚才我说的都是开玩笑的话，别见怪哈！”    
  罗超凡一贯见人说人话，见鬼说鬼话，更何况温翠就是个养不熟的白眼狼，狡诈和贪婪才是她的本性。罗超凡从不认为跟她合作是件好事，只不过碍于温岚，他才有了这个决定。    
  帮温总一把，了却他的一桩心事，就算以后没能完成仇恨系统的任务而挂掉，在温岚面前也没什么遗憾了。    
  “是是是，罗总看您说的，我就喜欢这种玩笑哩！”温翠连忙说道。    
  温岚呆立当场，许久都没回过神来。等到他看到大姑那张不要脸的表情后，她的眼角不由自主地涌起一层雾气。    
  “罗超凡，我恨你！”    
  温岚忽然尖叫一声，踩着高跟鞋往外跑去。    
  罗超凡吓了一跳，潘雄等人也是不知所措。    
  “娘的，这女人吃错了什么药？”罗超凡连忙起身，对潘雄吩咐道：“这里交给你了，记得我早晨交代的事情，千万别玩岔了。”    
  “罗总放心，快去追弟妹吧！”潘雄朗声大笑。    
  “弟妹你个头！”罗超凡回身竖起一根中指，转头便跑。    
  温翠先是一惊，继而大喜，纠结了好一会儿才来到潘雄身边，小声问道：“潘总，罗总是怎么弄了这么大的产业的啊？”    
  “怎么，你还想掏老底的？我也不怕告诉你，罗总可是咱们滨海赫赫有名的大人物，就连蒋家、王家都以他为首。”    
  潘雄不屑地哼哼了一声。    
  “不仅如此，他在南江市的慕容家族也有举足轻重的地位。刚才那个叫温冲的还敢动罗总，挨踹算轻的了！”    
  温冲顿时噤声不言，一头冷汗淋漓，也不知道是吓的还是痛的。    
  却说罗超凡追出太子俱乐部，根本找不到温岚的身影。他在周围逛了好几圈，也依旧未发现她的踪迹。    
  他连忙跑回温岚的公寓，发现她一言不发的坐在沙发上抹眼泪。    
  “温总，怎么事情还没谈完你就回来了？”罗超凡这时候才意识到踪迹犯了多大的错误。    
  他为了一时痛快戏耍了温翠三姐弟，其实是连同温岚一起侮辱。只不过他当时乐在其中，并没有顾及到温岚的感受。    
  这一路上他满怀愧疚，可是见面了却不知道怎么开口。    
  温岚没有理会他，直起身子回到自己的房间，眼泪水从始至终就没有听过。    
  罗超凡心里慌，追着跑去解释，可不管他怎么道歉温岚都不肯开门。    
  中午罗超凡接慕容雅放学回家，在车里闷闷不乐。慕容雅很是奇怪，问了几次他也不回答。    
  结果慕容雅无奈，忽然笑道：“超凡哥哥，今天晚上记得来参加我的生日宴会！”    
  “啊？”罗超凡总算开口了。    
  “啊什么啊，今天我生日好不好！”慕容雅不悦，随即嘻嘻一笑，嗷嗷得叫道：“我不管，你要送我个大大的礼物，规格不许低于一百万……”    
  “去尼玛个蛋！”罗超凡冷汗狂流，得，今天出门没看黄历，到处都是乱七八糟的事儿。    
  “咳咳，怎么好端端的过生日？”罗超凡问道。    
  “你以为我想过啊，还不是家里那几个老家伙捣的鬼！”慕容雅撇撇嘴，“本来都不提那件事儿了，可是忽然冒出来，我都快烦死了！”    
  “过生日还烦啊？你真是没得救了……”罗超凡苦笑一声，“既然是你生日，那我就勉为其难去吧。”    
  “恩，晚上到滨江口别墅区。”慕容雅有气无力的叹了口气。    
  “什么？”罗超凡一惊。    
  因为滨江口别墅区是外企协会的专用别墅区，她慕容雅过生日，跑那地方去做什么？    
  “我哪里知道，都是三叔他们安排的！”慕容雅气呼呼的挥动着粉拳。    
  “你三叔？”罗超凡张了张嘴，“大姐，这貌似不对劲吧？难道你们慕容企业打算对外企协会下手了？”    
  “三叔说试探一下，我也不晓得他们要做什么。”慕容雅撅着嘴巴，看样子她应该是知道自己炮灰的身份了。    
  罗超凡打了个哈哈儿，“那成，这么好玩儿的事情我肯定要去。对了，还有谁？”    
  “不就是太子会那些人么？另外还有五大家族的一些年轻人。这次是腾远弘一那神经病主持的，我也不知道。”    
  “哇靠，为什么你家里人要把这事儿交给他办啊？”罗超凡顿时眼睛一突，“可薇那些丫头呢？”    
  “安然他们我已经邀请了，不过小可儿已经两天没来学校了，据说是家里出了大事。哎呀，我好烦，你别问了，自己不会打电话么？”    
  慕容雅不耐的摆了摆手。    
  话说到这份上，罗超凡索性懒得再讲。可薇那丫头自从钟倩的演唱会后失联了，对此罗超凡表示无奈。    
  不过既然她是因为家里出了急事，想必应该不会有什么危险。    
  送慕容雅回家后，罗超凡没有进去，尴尬的自行离开。    
  慕容雅愤愤的喊了一声，“下午我自己去学校，你记得准备好礼物！”    
  “知道啦！”罗超凡不好意思面对温岚，逃跑一般下楼。    
  到了晚上，罗超凡来接慕容雅去生日派对。他想了半天，只给慕容雅准备了一个大抱熊。    
  原本他准备好接受这丫头的炮轰，谁知她居然非常喜欢这份礼物，抱着就不肯撒手，说是要晚上陪自己睡觉。    
  罗超凡好说歹说才让她放弃带大抱熊去派对的心思，低声问道：“对了，温总不去吗？”    
  “岚姐姐好像感冒了，在房间里睡觉，我中午喊她吃饭都不肯出来。”慕容雅歪着脑袋，狐疑的说道：“你问这个干什么？”    
  “额，蛮问一句，反正都要去，一起走最好。”罗超凡忙解释。    
  慕容雅摇摇头，“算了，那个宴会其实没什么好，岚姐姐这么漂亮，要是被外企协会那些鸟人看到又会多很多的麻烦。”    
  “也对。”    
  滨江别墅区作为外企协会领导层的御用住宅小区，规模自然不会小到哪里去。    
  特别是腾远弘一的别墅住宅，前后两个大院子，加起来数千平方米，另外还有私人游泳池，小球场，娱乐场，可谓是豪华的一逼。    
  在门口签了到，慕容雅跟腾远弘一打了个招呼便兀自进去了。罗超凡跟在她身边，明显感受到腾远弘一的仇意，不过他选择无视。    
  来到第一栋别墅的客厅，已经有好几拨客人在了。    
  忽然，王凯不知道从哪个角落窜了出来，兴奋的揽着罗超凡的肩膀，“凡哥，你们怎么这时候才来？”    
  慕容雅看了他一眼，撇撇嘴道：“你们聊吧，我先去化妆咯！”    
  “去去去。”罗超凡摆摆手。    
  慕容雅走后，罗超凡看看左右，“奇怪，怎么没见阿龙？”    
  “他啊，被他老爹抓着做事情呢，今天来不了咯。”王凯嘿嘿一笑。    
  俩人坐在沙发上打屁聊天，时间过得飞快，客厅里的客人越来越多。    
  期间，腾远弘一来过一趟慰问大家，他还特意阴阳怪气地和罗超凡打了个招呼，那表情特别欠揍。    
  腾远弘一作为这次生日派对的总策划兼导演，出工出力实在是不容易。只不过，王凯对他没啥好脸色，若不是有罗超凡在场，他估计都想揍人了。    
  他的表情落在罗超凡眼里，心里顿时恍然，原来五大家族和外企协会是世仇啊！
　　
