
  “很正常嘛。既然对方打了款，就说明有这个心，温总，你别纠结了。”罗超凡拍拍温岚的肩头，指了指不远处，“温总，到了！”    
  温岚转头看去，顿时吓了一跳。    
  原本她还以为，太子俱乐部只不过是一家学生酒吧，只不过稍具特色罢了。可是没想到整条临川大道最豪华的建筑，居然就是太子俱乐部！    
  这也不怪温岚，全是罗超凡和蒋龙、王凯挡不住面子工程的诱惑，在这个月特意将太子俱乐部外形全改了一遍。    
  它以复古中华楼为原型，将现代的特色元素粉刷在外墙，偌大的“太子俱乐部”五个字用古典小篆书写，钢铁熔塑，光是一个字就有近百斤的重量，外表金漆，靠近一点便格外醒目。    
  温岚倒吸着冷气，“啧啧”称奇。    
  “小岚，你怎么才来？”    
  就在罗超凡陪着温岚在太子俱乐部门口惊叹的时候，脑后忽然响起一阵吊逼的话声。    
  两人扭头看去，只见温翠大龄三姐弟并肩而来。温远哼哼的皱起眉头，“咦，你怎么还跟个男人来啊，他……我擦，罗超凡？”    
  “你……你是哪个罗超凡？”紧接着，温冲便眉角狂抽，高声喝问。    
  罗超凡心里大笑，看上一个多月前在绿源让这吝啬鬼吐了大血，到现在都有后遗症呐！    
  “哟，这不是三位温董事嘛！好久不见呐！”罗超凡呵呵一笑，连忙上前跟温翠他们握手。    
  温翠虽然腹黑，可还算懂礼貌，粗糙的更年轻老手盈盈一握，便立马缩了回去，搞得好像她很吃亏似的。    
  罗超凡也不在意，从口袋里掏出一包十五块的利群，派给温冲、温远兄弟俩。    
  温冲见他穿得很平民，又是只抽十几块钱的烟，跟当初在圣家一般无二，心顿时就放了下来。    
  “哦，你是小罗啊！你离开我们圣家，在哪里高就？”温冲昂起脑袋，鼻孔冲天的问道。    
  罗超凡讪讪的摸了摸脑袋：“这不，跟几个朋友搞点小事情，以后还要靠几位老总多多提拔啊！”    
  温远轻轻扯了扯温冲的袖子，“三哥，你跟这小狐狸说个什么劲儿？”    
  “怕什么，他又不是当初那个小子。”温冲撇撇嘴。    
  温远霎时满头黑线，“三哥，那个小子就是罗超凡！你怎么还没想明白？”    
  “肯定不是。”温冲就是不信，连连摇头。    
  温远顿时感觉老三的智商都给狗吃了，他除了会算计钱财，基本没什么特长。    
  温翠和温岚接头，他们来到一旁翻出一份文件，认真的核对起来。对于这些事儿，温翠比两个弟弟要上道得多，若不是私心重的令人发指，说不定会是一个负责的领导。    
  罗超凡被晾到一边，进又不是，离开也不行，便往温冲和温远那边凑。    
  “两位老板，你们在说什么呢？”他点头哈腰的笑道。    
  温冲摆摆手，吐出一口烟圈，“没什么。小罗啊，你说你当初好端端的离开我们圣家，何苦呢？现在混的这么差，这种烟拿出来发，有点不够档次啊！”    
  这话说得高高在上，好像天老大，地老二，他老三一般。    
  罗超凡连忙点头，“是是是，温总教训的是。”    
  温远微微皱起眉头，他总觉得罗超凡低三下四的劲儿也有点过了。可是绿源的历历在目，在他心里，罗超凡就是个扮猪吃虎的角儿！    
  “三哥，别说了，时间差不多了，大姐和小岚也把材料弄好了，我们进去吧！”    
  温远把温冲拉到一边。这时候温冲正在教育虚心的罗超凡，兴头刚起就被打断，登时有些不爽。    
  “小罗，今天我就教你这么多，有空再联系。噢，对了，你有我的电话吧？”温冲问道。    
  “有有有，小的哪能没有您的号码啊！”罗超凡谄媚的笑道，又给温冲点了一支香烟。    
  温冲是脑残，非常享受这种感觉，根本就没有在意温远的各种眼神提醒。    
  温岚一家在太子俱乐部整理了下衣装，准备正式登门拜访，刚准备进去，谁知一个戴着眼睛的斯文中年，在几个服务员的簇拥下火急火燎的赶了出来。    
  “哎呀，您可算来了，罗……额！”    
  话还没说完，罗超凡便猛地瞪了他一眼。那人顿时会过意来，便朝边上的女士打了个招呼。    
  “您好，我是太子俱乐部的总经理，潘雄。您就是温岚温总？”潘雄被罗超凡的恐吓的目光下吓着，连敬语都用上了。    
  温岚受宠若惊，连忙与潘雄的手握在了一起，笑道：“我就是。没想到潘总这么年轻，您可真是年轻有为啊！对了，我来介绍一下……”    
  “等等再说，上去坐，上去坐。”潘雄十分热情的请众人上去。    
  温翠三人他们好赖也是圣家的董事，被对方无视掉，脸上有些挂不住。若不是碍于对方财大气粗，温冲他们恐怕都要当场发飙了。    
  来到俱乐部的酒吧大厅，温岚环视一周赞叹不已。潘雄哈哈笑着，也说了些恭维的话。    
  温翠、温远、温冲紧随其后，四处打量。    
  忽然，罗超凡坏笑一声，惦着肚子往前挤。    
  温冲差点被他撞到，气不打一处来，“罗超凡，你干什么？快滚，我们要谈正事！”    
  “温总，不好意思啊，我肚子有点疼，想进去借个厕所用一下。”罗超凡讪讪笑道。    
  温冲大怒，把他推了一把：“靠，你也不看看这里是什么地方，你凭什么进？”    
  罗超凡一愣，张张嘴道：“都是朋友，有什么不可以的？”    
  “去你的朋友，谁和你是朋友？”温冲吐了口唾沫。    
  就在这时候，潘雄沉着脸来到温冲身后，抬脚朝着他的屁股便猛踹过去。    
  潘雄原本还以为罗超凡跟这几个都比较熟悉，亲自带他们过来谈事情。    
  没想到在自己家大门口，老总居然被别人给欺负了，这他娘的自己再没什么表示，回头岂不是没脸见他？    
  潘雄推了推金丝眼镜，厉声喝道：“尼玛，你知道他……额，咳咳，他是我的朋友，经常带人关顾我们酒吧。打开门做生意，你为什么要打我的客人？”    
  潘雄本来想操温冲的蛋，可是在罗超凡挤眉弄眼的威胁目光中，他连忙改变了说法。    
  温冲摸着屁股，愕然地转过脑袋，“潘总，有话你直接说，这是什么意思？”    
  走在前面的温岚、温翠、温远不明就里，根本就没看到后面的情况。    
  “老三，你又闹什么闹？”温翠柳眉倒竖，厉声喝道。    
  他原本是不想带两个成事不足败事有余的弟弟来，可是这种大事怎么能不让他们参与？毕竟都是圣家的董事长，今天过后，这董事会可能要有新成员了。    
  谁知才刚进门，温冲就跟合作伙伴发生矛盾，这岂不是作孽么？    
  “我……我什么都没干啊，潘总他好端端的过来就踹我一脚。”温冲一开始还想跟潘雄犟几句，可是看清楚他脖子上的纹身后，立马认了怂。    
  潘雄可是混江湖的，虽然长得有些秀气，但不代表他不凶狠。在他面前，温冲的暴脾气就跟过家家一般，根本入不得眼。    
  罗超凡在后边连忙上前打马虎眼，“没呢，刚才潘总就是走的急了，不小心撞在温总身上。”    
  “对对对，是误会。”潘雄呵呵地笑了笑，拉起温冲的手拍了拍：“温总，不好意思，刚才有些急了。”    
  “额，没事没事，这肯定是个误会。”    
  温冲一摸脑袋，也有些慌神，难道刚才真的只是不小心撞在一起？不对啊，这里的地板不滑啊……    
  “老三，你到我这边来。”温翠看了罗超凡一眼，冷冷问道：“罗超凡，你来做什么？快出去，别碍事！”    
  她是打心眼里厌恶罗超凡。    
  罗超凡哈哈一笑，话锋忽然一转，昂然得摸着下巴，“这里打开门做生意，我为什么不能来？老八婆，你怎么说话的呢？”    
  一句“老八婆”顿时让温翠怒发冲冠，她抖动着手指，“你……你说我什么？”    
  “嘿，更年期连听觉都衰退了么？”罗超凡哈哈一笑，“老八婆，你就好奇了，怎么哪里都能见到你，咱们是不是前世修来的缘分？”    
  “修尼玛的缘分！你给我去死！”温翠大怒，抓起皮包就往罗超凡的脸上甩。    
  “大姑，别闹……”    
  温岚被这一连串的变故搞得慌乱无比，连忙拉住她，奈何老女人的力气大的厉害，根本不是温岚能控制的。    
  罗超凡轻轻一避，温翠的鳄鱼皮皮包正好砸中温冲的脑袋，顿时他脑门一片青红。    
  “哎哟！”温冲捂着脑袋呼痛不止。    
  温远脸色骤变，也跑去抱住温翠。温远没有本事，但比起温冲来要好一些，最起码智商保持在正常人水准。    
  他一看情况不对劲，便采取了行动：“小岚，你先把罗超凡带走。潘总，不好意思……”    
  罗超凡抱着胳膊无动于衷，脑海里“叮！”的响起智能系统的声音。    
  不出意外，温翠三人１０点仇恨值到手。一个月过去了，他们的仇恨值更新，可以重新获得。
　　
