
  那些打扮花枝招展的女孩子则是眼里冒光，心里又是艳羡又是惋惜。    
  长得这么帅，还跟王大少爷混在一起，原来来头这么大，怪不得能和腾远弘一比肩!不过听慕容雅的口气好像挺喜欢他的，唉……我没机会了!    
  一众人心里想法各异，不外乎揣测罗超凡的来历。    
  刚才和腾远弘一交好的几个少爷纷纷侧目，刚才听他介绍，罗超凡其实不过是慕容雅的小司机，穷鬼一个，根本没有背景。    
  当时他们心里轻视至极，可乍一听慕容雅第二杯酒要敬给他，顿感不爽，只不过碍于面子，并没有发表此时的苦逼感言。    
  罗超凡慢慢走上宴会台，十分臭屁的献上一支刚从餐桌花篮里摘下来的玫瑰花。    
  此刻清秀可爱的慕容雅就在面前，玫瑰芬芳无比，带着晚间降温时透下的一颗雨露，显得娇艳欲滴。    
  罗超凡深深吸了一口气，面带柔和微笑，帅气逼人，风骚无限。    
  “谢谢!”慕容雅笑意浓郁，葱葱玉指接过玫瑰，放在鼻端轻闻一下，转手把香槟杯递给罗超凡：“这杯敬你!”    
  慕容雅说着，裙下的脚步微微动了动。罗超凡眼见，知道这死丫头铁定要让自己在大家面前出丑。    
  他机智一开，立马腰部微曲，膝盖拱起，一只脚搭在台阶上，从下而上仰视慕容雅，在接过香槟酒的同时，端起她的手背，轻轻一吻：“小雅，生日快乐!”    
  这样既拉开了距离，又算反击示威。    
  不过，落在其他女孩的眼中，罗超凡的绅士风度彰显无遗，好似十六世纪的英国骑士，在城门口迎娶公主的刹那柔情。    
  这俩人都是一身洁白，站在一起好似堕入凡尘的金童玉女，看上去极为搭配，有种说不出的和谐，让人心悦诚服。    
  慕容雅被罗超凡的吻手礼吓了一跳，原本想要戏弄罗超凡的心思顿时被羞怯取代，连耳根都红成了一片。    
  “讨厌，你这个死色狼!”慕容雅愤愤地低声道。    
  罗超凡咧嘴一笑，“你这死丫头肯定没安好心，我先下手为强。怎么滴，不可以咩？”    
  “呸，死色狼！”慕容雅笑着瞪了他一眼。    
  他们俩在宴会台上你侬我侬的甜蜜样让在场宾客爆发出一阵热烈的掌声。    
  一些小家族的子弟都是最棒的捧场王，巴不得成为见证慕容家大小姐心有所属的一刻，以后说出去自己也是经历慕容雅幸福时刻的看官，倍有面子。    
  当然，少部分的大少爷脸色难看至极。    
  他们是慕容雅的追求者，只不过慕容家大小姐哪里是那么好追到手的，所以各自都在拨粪涂墙，暗地里斗争不断。    
  罗超凡这冷不丁杀出来的程咬金，打乱了最起码十位数的竞争对手。    
  他们立马掏出手机互发起短信，用着特定的敬语打探罗超凡的身世：“老子连慕容小姐的手都没摸过，就被他亲了，他妈的，这小子是谁啊!”    
  而慕容雅众多追求者中最愤怒的莫过于就站在宴会台上的腾远弘一。    
  他现在的神色已经从震惊转变为震怒，脸臭得可以跟千年咸鱼媲美。    
  王凯在一旁看得嘴都要咧到后脑勺了，嘻嘻哈哈的上前猛拍罗超凡肩膀：“凡哥，你他娘的真会装逼!”    
  “一般一般!”罗超凡浅酌一口香槟，站到王凯身边。    
  慕容雅第三杯酒敬到场来宾，大家无话可说。    
  随后，生日宴会正式开始，外企协会御用乐队演奏起贝多芬的《交响曲第二乐章》。    
  波瑙河的悠悠曲调从小提琴弦中舒扬开，宾客们各自结伴，一边聊天一边享受美食，场面一片祥和。    
  帅哥们少爷们的聊天内容不外乎名车、美女、艳遇史，其中三分真七分假，吹牛成分偏高。    
  有带女伴的相互结识，大家来这里说白了就是为了结交朋友，否则谁没事儿花费一大笔钱来这儿当吃货？    
  单身的年轻人开始行动，专门搭讪成群结队的美女。而那些怀揣着目的的女孩也乐意相迎，大家各取所需，谈笑声此起彼伏。    
  慕容雅邀请贵客进入正厅，能够名列其中的只有二十来个人，他们都是滨海各大家族、各大企业的公子哥、大小姐，身份斐然。    
  罗超凡是个特例，他可以说是孑然一身，比不得那些人金贵。不过，他的气质却丝毫不落下风。    
  王凯跑去泡妞了，他独自一人坐在角落，手里还端着那杯香槟酒，眼神焦距涣散，耷拉着脑袋背靠椅子，浑身上下散发出忧郁的王子气息。    
  罗超凡现在这般忧郁，其实是心里不爽。慕容雅邀请他进来，居然没有跟他说话，反而和腾远弘一那几个少爷凑在一起说笑。    
  王凯这时候他娘的不讲义气，把自己晾在一边，跑去和一个小姐卿卿我我，两个人看上去聊得神魂颠倒，估计下一分钟就要去单独的小房间里畅谈人生理想，顺便检查身体发育情况。    
  “骚包!”    
  “你好，我可以坐这里吗？”    
  忽然，一个身着和服的女孩出现在罗超凡身边。她梳着淡淡的女装，一对大眼睛分外明显，鹅蛋脸、小身姿，不到一米六的个儿看上去十分可爱。    
  罗超凡抬头猛地一看那站在自己面前神情古怪的绝色美女，顿时傻眼，心里暗道：这是哪里来的岛国妞？看上去很水啊……    
  “美女，你有事情吗……”罗超凡板着脸貌岸道然地回到，一副“我很纯洁，快来推倒”的模样。    
  这女孩的华夏语很到位，字正腔圆，若不是她的着装打扮标显着身份，罗超凡都会认为她是正宗的京都人。    
  和服妞微微一笑：“我有个问题想问你。”    
  罗超凡摸了摸下巴：“是不是我为什么这么帅？”    
  “噗嗤!”和服妞捂嘴轻笑，十分矜持：“你是慕容雅的男朋友吗？”    
  “男朋友？哦，不好意思，让你失望了。”罗超凡无可奈何地摇头：“我是单身。”    
  “额，那你是……”和服妞又问。    
  “呵呵，我是一个热血有为的现在好青年，如果你有什么人生方向或者生育困难的问题，随时可以来请教我，我很纯洁滴。”罗超凡一本正经的说道。    
  “哦，我没这些问题。”和服妞讪讪一笑，不知道怎么搭茬下去。    
  “别老是站着了，你坐下吧，我给你说说我的奋斗历史。”    
  罗超凡举杯与和服妞碰了一下，让开半个身子，邀请她坐到自己身边。    
  女孩想要离开，可是罗超凡一本正经的揽着她的肩膀，神色严肃，其实在偷偷揩油。    
  “这个……好吧！”和服妞暗暗恼怒，躲避罗超凡的咸猪手。    
  罗超凡不以为意，将各种小说改编手法套在自己的故事中，靠着丰富的阅历和幽默的语调，让和服妞听得大感意外。    
  随着罗超凡抑扬顿挫的描述，她的情绪也随之变化，时而眉头紧皱，时而娇笑不已，时而暗自抹泪，时而惊叹吁嘘。    
  当然，当罗超凡自以为把女孩忽悠的晕头转向，洋洋得意的同时，其实女孩心如明镜，火眼金睛早就识破罗超凡拙劣的搭讪手法。    
  只是她碍于身份，再加上对方说的故事实在是引人入胜，这才没有点破。    
  “就是这样，我背负着家乡人民的深深期望，来到滨海这座大城市来打拼。虽然小有斩获，不过还是应该低调，你觉得呢？”    
  罗超凡眼巴巴的望向身旁美女，想看她到底有何感想。    
  和服妞终于憋不住了，笑靥如花的娇声说道：“算了吧，罗先生，我觉得你应该去表演相声!”    
  “被你识破了啊!”罗超凡被戳破伪善的面具，也不怕丢人，顺着女孩的话茬继续下去。    
  “早年间我的确跟艺术大师学过相声，后来几经转折，我又投向摩托赛车的怀抱。这些年我身心俱疲，厌倦了娱乐圈的浮杂纷扰，决定重新培养传说中流失已久的节操，以便于将来为祖国的建设事业发光发热。”    
  “罗先生，为什么你胡说八道，可是听起来却这么有意思？”    
  和服妞见过许多人，不乏像他一样满嘴跑火车之辈，只不过都在哗众取宠，说的也是虚无缥缈的套话，比罗超凡嘴里那些“来自于生活，而高于生活”的胡扯淡要逊色得多。    
  “美女，我还不知道你的名字呢!”罗超凡讪讪一笑。    
  “我叫腾远木子!”    
  女孩伸出纤纤玉手，罗超凡连忙接过，与她握在一起。    
  罗超凡心头“咯噔”一跳，我擦，原来这小妞是腾远弘一的妹妹！怪不得……长得这么矮！    
  “友好的岛国来客，不知道你是怎么认识小雅的呢？”    
  “我们家里是外企协会的，跟慕容家有很多合作项目，听说她过生日，就让我做代表来祝贺了。”    
  腾远木子娇笑一声，眸子里透露出一股精光，檀口微启，吐出一阵幽然香味。
　　
