
  至于腾远木子那个姑娘，已经和刘大少爷跳完一支舞了，现在正在香槟桌边聊得火热，看都没看自己一眼，不由得暗骂一声：岛国婊子。    
  慕容雅此时神色好像没有刚才那般自然了。    
  不过想想也是，面对几个骚气侧漏的男人，她疲于应付，现在血蓝还不到百分之十，估计再聊一会儿，保不齐要内分泌失调、经期紊乱。    
  慕容雅不断的对大吃大喝的罗超凡狂抛眼色，而罗超凡明明看到，还好像没事儿似的。    
  娘的，刚才还想耍老子一把，这次帮你都有鬼！    
  过了一会儿，慕容雅都快急哭了，身边的人就跟甩不掉的牛皮膏药，她走到哪儿就跟到哪儿。    
  “算了，我好歹也是玉面小郎君，乐善好施的潘大官人。慕容雅她如今遭逢七只苍蝇骚扰，我不去帮她岂不是白瞎了那一百万的年薪。罢罢罢，我还是化身正义代表，去挽救陷身泥潭的死丫头吧!”    
  罗超凡暗暗给自己打气，朝慕容雅走去。    
  在慕容雅身边，几个青年将她众星捧月般簇拥起来。    
  “小雅，今天你真漂亮，不知道我能否请你共舞一曲？”    
  一个身材高挑的青年温文尔雅，语气平缓悦耳，眼睛明亮，鼻梁高挺，嘴角挂着两颗深深的酒窝，露出迷倒万千少女的笑容。    
  他的话让腾远弘一等人齐齐不爽。    
  慕容雅摇摇头，“对不起，我不会跳舞。”    
  腾远弘一心里吁了一口气，打着个哈哈儿，“黄忠庭，你不是在准备帮黄先生做宣传的事情吗？还有太阳能汽车两天就要上市了，怎么这么闲呐？”    
  黄忠庭面不改色，说道：“今天大哥特意安排我来给小雅庆生。对了，大哥还准备了一个礼物，这里人太多了，礼物在我车里，小雅我带你去看看怎么样？”    
  “等等再说吧，不着急。”慕容雅的眼睛瞟向罗超凡。    
  她对罗超凡暗示不知道几百回，总算是等到他有所反应。    
  罗超凡坏坏一笑，好像只是路过一样从慕容雅身后的餐桌上抓起一个海鲜派，用力塞进嘴里，一副事不关己高高挂起的样子，差点让她气得七窍生烟。    
  “罗超凡，你来干什么?”腾远弘一低声问道。    
  腾远弘一就对罗超凡进入正厅非常有意见。    
  一开始他躲在角落一言不发，随后也只是在远处狂吃，腾远弘一还道罗超凡识时务，打算不跟他计较。    
  可是一扭头，罗超凡居然吃到这里来了。    
  “当然是来吃饭的啊！”罗超凡一撇嘴，“小雅，我吃你点海鲜派，不犯法吧？”    
  “你随意。”慕容雅嘤嘤一笑。    
  既然慕容雅都认可，腾远弘一也没什么话可说。    
  黄忠庭非常有礼貌地对罗超凡伸出手，“罗司机，我是绿原企业副总经理黄忠庭，那天你破我们绿原企业的行车纪录的时候我也在场，你还记得我吗？”    
  表面上是在打招呼，其实暗地里的意思是：老子可是绿源正儿八经的高层管理，你一个小司机有什么资格站在这里？    
  罗超凡十分友好点点头：“记得记得，你好。”说着便伸手过去。    
  两只手一握，黄忠庭脸色顿变。只见罗超凡的手油腻腻的，棕色的汤汁都溅到了自己身上。    
  “你，你干什么！”黄忠庭大怒，连退几步。这也是他有涵养，换做其他人早就拳头挥上去了。    
  “滨海一亩三分地，不是谁都能插一脚进来的。黄经理，我觉得你一个人去边上玩玩儿比较好。”    
  罗超凡嘿嘿一笑，随即低声说道：“傻子，你不过是给你大哥来跑腿儿的，如果再看到你骚扰慕容雅，别怪老子把你扒光了吊起来，让大家看看什么叫做行为艺术！”    
  黄忠庭咬牙切齿，冷眼盯着罗超凡，转身便往正厅另外一头走去。    
  他不是没眼力劲的人，一看对方就知道是那种毫无教养的狠人，仗着自己有点靠山就无法无天。    
  自己可是堂堂海外留学的博士生，正儿八经的上等人，要是真把他惹急了，两个人扭打在一起，丢人不还是自己?    
  好汉不吃眼前亏，这地方不能带保镖，等出去了再说!    
  罗超凡冲黄忠庭摇了摇手，“黄总，慢走啊您！”    
  “叮，恭喜宿主获得黄忠庭7个仇恨值，目前仇恨值总计268点，是否兑换？”    
  “滚蛋！”    
  才这么点仇恨值，罗超凡心里暗暗不爽。    
  “罗司机，你挺有口才，几句就把黄经理给唬走了。好啦，你到一边去，得罪了黄经理，你还是好好考虑一下怎么安全回家吧!”    
  腾远弘一不合时宜的站了出来，拦在罗超凡与慕容雅的身边，企图抢夺他的胜利果实。    
  “腾远先生，你先爬开一点！”罗超凡懒得废话，直接动手把他推开。    
  “你又磨磨唧唧的站在这里干什么?想要污染周围空气吗?想要让我和慕容雅窒息致死吗?不想的话就赶紧滚开!”    
  没有一句话留情面，对腾远弘一的态度比黄忠庭还要恶劣。    
  “罗超凡，你以为开了间酒吧，搞了个什么‘国武社’和‘正义军’就了不起吗？你以为我怕你了？”腾远弘一冷哼一声，“我最近喜欢看一部我们国家的漫画，《火影忍者》，不知道你有什么感想？”    
  罗超凡自然听得出腾远弘一的威胁意思。    
  “白痴，你们岛国的漫画怎么跟我们华夏动画片相比？老子喜欢看的是《喜羊羊与灰太狼》！你们忍者再牛，在老子眼里还不如灰太狼生的那个儿子！”    
  罗超凡不屑的撇撇嘴，一副不怕死的架势。    
  他如今无父无母孑然一身，再加上仇恨系统的三年寿命，若是完成不了也逃不开一个死字，他在这世界上还有什么可怕的？    
  腾远弘一脸色一滞，恶狠狠的说道：“我不是黄忠庭，你吓不了我!”    
  “哦？要不我们试一试?我最近挺喜欢虐忍者的……”罗超凡嘿嘿一笑，从身后掏出一柄片肉刀。    
  慕容雅有点看不下去了，连忙制止。    
  “超凡哥哥，你别胡闹。腾远弘一，我有点事情要跟罗超凡说，你能不能先……”    
  说着，指了指旁边，表示想要点自己的私人空间。    
  慕容雅今天也是很有涵养，心里不晓得憋了多少气想要撒。若不是她三叔反复交代，估计慕容雅早就给送腾远弘一几个大耳巴子了。    
  “我哪里胡闹了?”罗超凡哈哈一笑，转身从餐桌上的烤肉盘里削下来一块肥肉，塞进嘴巴，满手流油，还兀自咂嘴不止。    
  “我是来吃东西的!”罗超凡一边说着，油腻腻的双手大胆的揩在腾远弘一的西装上，来回擦拭。    
  “怎么样，腾远弘一，你是不是可以到一边玩一会儿蛋蛋，没看到小雅要和我说话吗?”    
  腾远弘一犹如被雷电击中，整个人毛发倒竖，气得比黄忠庭还要黄忠庭。    
  他也不想跟这个神经病继续耗下去，丢了一句：“你给我等着!”便扭身走开，跑去换衣服了。    
  腾远弘一的跟班递给罗超凡警告的眼色，尾随他离去。    
  “当我怕你啊，咱们的账多着呢!”罗超凡看着腾远弘一的背影，喃喃地挥了挥片刀。    
  话说他跟腾远弘一已经结了死仇，虽然在这里没办法有怨抱怨，但给他点气受还是洒洒水的事情。    
  慕容雅扑哧笑出声来，发现罗超凡正看着自己，登时脸红到腮，娇哼了一声后，呸了一声：“你这人怎么那么喜欢打架？”    
  “哟嘿，我若是揍了腾远弘一，难道你就不会拍手叫好？”    
  “这个……那你先揍了再说！”慕容雅噗嗤一笑。    
  “话说你到底是来做什么的？”罗超凡挠挠头，“难道真的只是开这个派对么？”    
  “当然是啊。不过……哎呀，不管了，你以后就知道了。”慕容雅哼哼了一声。    
  “我不管啊，你是我的司机，今天要保护我不被骚扰！”    
  “是是是！”罗超凡耸着肩膀，嘿嘿一笑。    
  “不知慕容大小姐是不是孤单寂寞，想要与在下畅谈人生，寻欢作乐?”    
  慕容雅顿时白了罗超凡几眼，对他这无厘头已经有些习惯了。    
  随即她眼珠一转，笑嘻嘻的说：“超凡哥哥，你要是当好我的挡箭牌，我回去给你涨工资！”    
  罗超凡“哦”了一声，心里暗道：拉倒吧大姐，老子现在家产也混到大几千万了，不在乎你那百万年薪。咳咳，虽然说没有你就没有我，但是……俺是有上进心滴！    
  罗超凡嘀咕自己的事情，落在慕容雅眼里，他正巧冲着藤原木子的方向发呆。    
  顿时，慕容雅娇怒无比，“罗超凡，你看什么看？再看眼睛就拔不出来了！说，刚才你跟那个岛国死丫头说了些什么，居然那么亲热，连我都不管！”    
  “额，其实我们也没什么。她说她孤单寂寞冷，想要我慰藉一番。丫头，我可是绝世好男人，到什么地方都会成为美女聚焦的中心，人家上前勾搭，也是情理之中的。”    
  罗超凡继续着不要脸的演说，简直就是欠揍。    
  慕容雅哼哼的扭了几下罗超凡腰间的软肉，“呸，别人不知道你，我还不了解吗？你这个大色郎，没素质，死财迷！”    
  “我日，你骂就骂，掐我做什么？”罗超凡大怒，抓起慕容雅的小手。
　　
