
  由于慕容雅的生日派对是由腾远弘一主办的，来的都是一些年轻人。    
  这厮非常不要脸地邀请了许多五大家族的公子小姐，另外还有一些生意场上的小伙伴，或是慕容雅学校里的同窗好友。    
  一大票年轻人济济一堂，称得上嘉宾如雨，贺客如云。    
  当然，绝大部分都是十几二十岁的富二代、官二代，滨海上流社会世家子弟，饶是没有年纪大的人在场，可是同辈人之间应酬还是比较多的。    
  至于那些跟慕容家有长期合作的公司单位、外戚、附庸家族，只能送来贺礼，他们的身份比较次，连到场的资格都没有。    
  值得一提的是，慕容雅滨海大学校园里的同学、好友来了一大票。    
  尤其是仰慕高帅富的女学生们，有许多主动索求请柬，打扮得花枝招展，呆在客厅言笑晏晏，巴望获得那些银行自助提款机的青睐。    
  转眼间派对开始了，罗超凡和王凯随大流来到了派对现场。    
  千余平方米的庭院被安排成三块区域，一片是食物区，三张十余米长的餐桌摆满各种美食，几米外六台烧烤机不停的运转，为宾客们提供新鲜的食物。    
  对面一片是休闲区，十几张白桦木梨的小圆桌零散摆开，甜点、酒水、零食吸引了许多女孩关顾，而那些来此泡妞的官、富二代同样趋之若鹜。    
  这一片成为了最热闹的地方!    
  他和王凯在庭院边上的烤肉架前停下脚步，似乎为厨师手中的巴西烤肉吸引，其实在偷偷观察着腾远弘一的举动。    
  “凡哥，你喜欢被熏么!”王凯皱着眉头把他拉到一边，顺着他的目光看向去，鼻端一哼。    
  罗超凡笑了笑，“阿凯，你送什么礼物给小雅？”    
  “这……”    
  王凯历年来都是在派对上混吃混喝的，哪里送过什么礼物，被罗超凡这么一问，尴尬的抓起一支羊肉串捅进嘴里，装出一副理直气壮的模样。    
  “咱跟小雅是一个太子会的兄弟姐妹，送礼物岂不是太见外？凡哥，别把咱们关系搞得那么复杂好不好？庸俗，俗不可耐!”    
  “那人是谁，送的东西应该是好贵重的吧？”罗超凡看着一人向慕容雅递上自己的生日礼物，心里有些吃味的说道。    
  “岛国人，家里靠卖猪肉发家的怂货，小雅过生日送这么土气的玩意儿，庸俗，俗不可耐!”    
  王凯冷哼着又往嘴巴里捅进一支牛肉串，只点了对方的姓氏，连名字都不愿提。    
  “是挺俗的。”罗超凡摸了摸下巴，“阿凯，你真的不送小雅礼物么？”    
  “靠，凡哥，你老是纠结这个干什么？”王凯用力捶在罗超凡肩头一拳，没好气的翻着白眼，“你不知道吗？攀比是魔鬼，攀比是禽兽！”    
  罗超凡被王凯的厚颜无耻华丽丽的击败，目光再度往慕容雅身上投去。    
  此时慕容雅和那个公子哥寒暄几句，腾远弘一热情洋溢地插嘴，双方相谈甚欢。    
  过了一会儿，五大家族刘氏的一个少爷来了。王凯介绍，这人是刘家比较出色的年青一代，是日后刘家继承人的热门，跟刘孝东势如水火。    
  王凯来一个人冷哼一声，嘴里的烧烤越塞越多，以至于反胃到狂吐三百里，抱着一个垃圾桶没办法释手。    
  客人们陆续到来，前院很快熙熙攘攘，各种嘈杂声充斥耳闻，大家一伙一伙凑着高谈阔论，时不时聚拢，时不时分开，犹如日夜交替绽放的昙花。    
  那些端着酒杯的侍者，则像是辛勤劳动的蜜蜂、蝴蝶，穿插在众花之间，好不忙碌。    
  “阿凯，你没事儿吧？”罗超凡看王凯把一个垃圾桶吐满一半，浓稠的各色液体混合着半生不熟的烤肉，十分恶心，只能捏着鼻子勉强拍他的背部低声慰藉。    
  王凯本来就属于那种内分泌失调的少男群体，现在又是空腹，冷不丁的干下去那些多垃圾食品，自然是不太好受。    
  过了好久，他喝下去的两杯热水才冲淡了反胃的趋势，渐渐能直起腰杆。    
  恢复了些许元气的王凯叼起了一支香烟，吞吐了几口，苦兮兮地说道：“凡哥，我记住今天的教训了，你以后千万别暴饮暴食啊!”    
  罗超凡脑门挂起一片黑线：靠，是谁吐得稀里哗啦的？你比我还不要脸!    
  两人说得正兴起，一旁骤然传来一股不和谐的冷哼。    
  “罗博士，原来你们在这里吃东西啊！哎呀，你们是没吃饭还是怎么滴？很饿吗？没关系，我让厨房专门给你们做一点吧！”    
  王凯和罗超凡扭头看去，只见腾远弘一和几个同伴就在几米外的烧烤架旁。    
  他们端着酒杯，站姿挺拔，风度翩翩，只不过脸上神情倨傲，让人有种上前亲密暴揍一百拳的小冲动。    
  “阿凯，你前面吃的西班牙鹅肝味道怎么样？”    
  罗超凡跟王凯十分有默契的转回脑袋，把注意力重新放在了餐桌上的食物上。    
  对面那几人对他们来说就好像夏末的凉风，只是拂面一过，再也没有丝毫停留。    
  “鹅肝不怎么样，我觉得狗肉更好吃。只不过宴会没有这道名菜，等会儿我跟厨师说一声，让他们搞几只看门狗来做菜。”    
  “啧啧，这感情好!要知道狗肉滚一滚，神仙都站不稳呐!”    
  两人一唱一和，骂人的比拟手法熟练度简直可以同小学里的三好生媲美。这要是拿去参加作文大赛，不免又会获得一面奖状，为学校争光。    
  那几个青年躺着中枪，脸色微变。若不是这么客人在场，估计很难压下脾气来。    
  这几人不跟王凯一般见识，可是腾远弘一却压不住火。    
  他眉头一皱，依旧那一副居高临下的语气：“王凯，你好歹也是个大少爷，怎么跟街上的小混混一样？”    
  王凯还没反驳，罗超凡呵呵一笑：“腾远弘一，你听说没听说过山木忍者组的故事?”    
  这话一出，在场几人纷纷一愣。    
  腾远弘一脸色格外难看。    
  “我听不懂你什么意思。我还有很多事情，懒得跟你说!”腾远弘一甩了甩手，好似不屑一顾。　　    
  “哦？”罗超凡了然的点点头，忽然一巴掌排在餐桌上，震得好长一溜点心菜肴打翻，汤汁淋漓，脏了一大片真丝棉绸的雪白桌布。    
  “腾远弘一，既然你那么忙，就别唧唧歪歪的过来显摆！他娘的来找骂么？”    
  罗超凡冷哼着，丝毫不顾及对方的身份：“滚，站在这里老子连吃狗肉的心情都没有!”    
  “你……你说什么？”腾远弘一傻眼了一阵才气得反应过来，抖着手指向罗超凡，“你……你再说一句，信不信我弄死你？”    
  王凯打了个哈哈儿，从一旁的餐桌上提起一瓶香槟：“腾远弘一，真威风啊!你算什么东西，再他妈的说一句试一试？”    
  腾远弘一脸色微变，王凯的身份和罗超凡不一样，有着让他忌惮的地方。　　    
  那几人见王凯动了真火，上前劝阻，这才让双方剑拔弩张的局面稍微缓解。    
  只不过腾远弘一的目光始终停留在罗超凡身上，意思十分明显：我搞不了王凯，还动不了你？    
  就在这时候，派对正式开始了。几位大少没有再暗斗下去，连忙朝宴台聚拢。    
  慕容雅出现了，她缓步登上前院中心的宴台，顿时吸引了所有人的目光。    
  经过打扮的慕容雅仿佛变了一个人儿。    
  她脸上淡妆素雅，眉黛可人，身着白色长裙，玲珑的身段被衬托的一览无遗，腰肢看上去纤细无比，让人有种不盈一握的感触。    
  她脚下的白色水晶鞋勾芡着一百二十八颗南非真钻，宛若灰姑娘与王子邂逅的信物，充满华丽。    
  慕容雅的打扮经过了世界顶级设计师的精心搭配，温婉中让可爱绽放，多一分显不出，少一分盖不住，让人脑海里瞬间浮现起“只可远观而不可亵玩”的差距感。    
  面对落凡天使般的慕容雅，所有人目瞪口呆。女孩们不免有些自惭形愧，一众男性同胞着大呼“女神！”    
  罗超凡在台下也被惊艳到，不过心里却暗暗嘀咕了一声：女神经……    
  派对仪式很简单，慕容雅站在前院的中心宴台上跟大家打着招呼，在腾远弘一的陪同下开启了庆生的香槟。    
  第一杯酒，她敬给了忙里忙外的腾远弘一。腾远弘一倍感面子，心里暗爽的跟草翻一百零八个美女似的，只不过脸上强装淡定。    
  第二杯酒，慕容雅轻轻抬起，对着众人。    
  “感谢大家的光临，这一杯我想敬给我的一个好朋友，我很感激他……罗超凡，这杯酒我敬你!”    
  “凡哥，我就知道她说的是你！”王凯嘿嘿一笑。    
  慕容雅眯着眼睛笑了起来，伸手朝罗超凡所在的方向抬去，这是在邀请他上台。    
  除了慕容雅的同学，其他人都对罗超凡不太熟悉。最多某些大少暗暗想起，这人不就是前段时间闹得满城风雨的绑架案主角么？    
  罗超凡满头黑线，不知道这死丫头又要玩什么花招，硬着头皮往台上走。    
  不明就里的小伙子不晓得罗超凡背景，还以为哪家的公子哥，一时之间心里敬畏，缓缓给他让开一条道。
　　
