
  当然，并不是说他从此和黄副总同归一路，只不过现在不是与他作对的时候。    
  “各位朋友，今天是小雅的生日。所以特意邀请大家到此娱乐，这里有KTV包间，运动房，游泳池，休闲会所，大家可以自便。另外，四层赌场也对大家开放。    
  呵呵，我们不是聚众赌博，若是喜欢放松的朋友，每人可以免费领取一万元的筹码，输完为止，绝对不向大家额外出售，所以尽可放心。”    
  黄忠庭话音一落，顿时引得台下欢呼一片，不下半数的年轻人，都喜欢刺激的东西。    
  众人渐渐散开，王凯已经有些迫不及待了，可神情却有些蛋疼：“只有一万块么?那岂不是输几把就没了?”    
  “阿凯，你怎么就知道自己一定输?”    
  罗超凡无奈地看了看天花板，“我刚才算了一下，去第四层的起码有七八十个人，你要是全赢下来那就相当涨面子了。”    
  “全赢?拉倒吧……”王凯翻了翻白眼，“我的运气一贯很差。要不凡哥，咱俩合伙怎么样?”    
  “合伙啊，可以啊!”罗超凡无所谓的点点头，“我跟你一起去吧，筹码都给你玩。”    
  “哇塞，好大哥!”    
  慕容雅凑了过来，气恼地说道：“罗超凡，你也要赌啊!我告诉你，这里猫腻很多的，没钱我可不借！”    
  “没事，玩俩把纯属娱乐，小赌怡情，大赌伤身，我明白这个道理。再说了，黄忠庭不是拍着胸脯保证了么?那些筹码一不能兑现，二不能继续购买，输输赢赢全都打水漂，图的就是刺激。”    
  罗超凡呵呵笑了笑，与王凯勾肩搭背的踏上第四层的阶梯。    
  慕容雅有些无奈，只好约了几个女同学一起跟着他们上去。    
  在不远处的黄忠庭、腾远弘一等人对视一眼，发出冷冷笑声：“鱼已经上钩了!”    
  来到第四层，王凯便屁颠颠的跑去领筹码，连带着王凯慕容雅他们三人的也都划在自己账上。    
  这里大厅内共有十六张赌桌，国际上五种热门赌弈都有开设。    
  这里还有专门的包间，VIP贵宾室，每一张赌桌都有两名荷官，一名勘牌监督员，可谓是配套齐全。    
  赌博在国内是非法的，虽然谁也知道很多地方都有一些小的非法黑赌场，不过这种看上去很正规严密的大赌场，罗超凡真的从来没有来过。    
  波多尔号的赌场经过合法处理，赌徒所赢的钱除却本金和赌场佣金，另外有百分之十会捐给政府。    
  当然，赌场的开设也不是明目张胆的，大部分时间四楼不会对外开放，至于内部娱乐，那就在所难免了。    
  王凯现在玩的是超级大转盘，这种赌博的中奖几率非常小，就好像老虎机一样。    
  王凯似乎对这种完全凭运气，没有一点技术含量的东西不感兴趣，只是象征性的玩儿了一把，然后带着身后三根小尾巴离开。    
  接下来是一张牌桌，玩的是王凯最熟悉的“梭哈”。    
  梭哈很多人都会玩，凡是看过香港电影赌片系列的人，基本对这种赌术很熟悉。它以五张牌的排列组合、点数和花色大小决定胜负。    
  王凯怕罗超凡不懂，很尽职的对他介绍赌局的规则。其实这种牌局玩法的规则罗超凡早就熟烂于胸。    
  王凯看了几把，终于忍受不住诱惑坐了下来，此时还参与的有四个年轻男女。他一副大老二的模样，很牛逼的看了看那个长得很秀气得女荷官，高声叫道：“发牌!”    
  第一局，王凯的牌烂的跟屎一样，这鸟货还故意装逼，一万块筹码直接丢了下去吓唬别人，结果不负众望输光了。    
  第二局，他牌很好，可惜荷官不跟，其他人也都丢牌。    
  王凯只拿回来本，愁眉苦脸的暗叫晦气。    
  玩儿了十分钟，王凯除了第一把丢下去一万，之后输输赢赢筹码都没怎么变化，不爽的站了起来，对身后的人一招手。    
  “走，去其他地方耍耍!”    
  罗超凡发觉得王凯根本坐不住，转遍了所有的赌局。    
  每个台子前面他都会在第一把吓唬别人，如果赢了，就大呼小叫的玩久一点。如果输了，直接骂骂咧咧的走人。    
  不到半个小时，王凯已经把赌场里的几种不同种类的赌局都耍了一遍，然后看了看手里，四万的筹码已经只剩下了一百。    
  不过没心没肺的王凯一贯保持着无所谓的态度，长长的吁了一口气：“输的好爽!”    
  罗超凡差点没有一口血喷出来，合着大哥您纯属带我们来欣赏你是怎么输钱的?    
  “王凯，你没那技术还来赌，一下子就输光了，丢人!”慕容雅吐了吐舌头，心里有些意动。    
  她看王凯玩得开心，自己也想玩几把，只是碍于这么多人在身边，她要保持良好的形象，不敢动手罢了。    
  王凯打了个哈哈儿，“这种没挑战的玩意儿怎么能勾起我认真的欲望?小爷打遍天下无敌手，只有真金白银的来赌，才能让我拿出真正的实力!”    
  “哦?原来王大少玩得不尽兴啊!”黄忠庭带着两个跟班从一旁走了过来。    
  姓赵的那个跟班手里捧着一盘筹码，随意算算都有十来万。    
  罗超凡刚才就看到黄忠庭在进场的时候，和所有人一样只领取了一万的筹码，可是没想到这才半个多小时，居然就赚了这么多!    
  相比之下，王凯就逊色得厉害，四万筹码差不多输了个精光，剩下的就算兑现，也只够了大家买几个冰激凌边舔边回家。    
  “王少，要是不够拿我的去，反正大家只求个乐呵，又不是玩真的。小赵，给我留一个一千的就行，我相信很快就能赢回来。”    
  黄忠庭看了看王凯手里最后小小的一百块，淡淡笑了笑，对赵跟班递了个眼色。    
  赵跟班只从盘子里取来一个一千元的筹码，其他都递到王凯面前。    
  王凯脸色一变，很快就恢复过来，跟赶苍蝇似的挥了挥手，“拉到拉到，要玩就玩现金，耍这种把戏干什么?”    
  “也行啊!”黄忠庭“恩”了一声，点点头笑道：“王大少，那不如咱们玩几把刺激的怎么样?”    
  “如你所愿!”王凯嘿嘿一笑，搓了搓双手开始兴奋起来。    
  罗超凡暗自皱眉，轻轻拉住他，“你搞什么，这事儿别乱答应，没看出这鸟货是个高手么？”    
  “好不容易有人陪我玩，机会难得啊!”王凯眼中露出一股自信，扭头看向罗超凡：“凡哥，你玩不玩?”    
  “得，你玩就玩，别拉上我！”罗超凡犹豫了片刻还是摇摇头。    
  黄忠庭和王凯来到一张赌桌上，他俩各刷了一百万的现金。    
  两大摞钞票堆在桌前，立马吸引了在场所有人的目光。大家纷纷凑到周围，抱着胳膊看起好戏。    
  王凯很喜欢出风头，当下咧嘴一笑：“黄忠庭，咱们先说好啊，这钱玩的都是真的，到时候输光了不许赖账!”    
  “放心，这不属于今天的娱乐节目，输赢都是个人之间的事。”    
  黄忠庭面容笃定，可是心里却是有些意外。    
  王凯现在不过是大学生，怎么看起来就跟个百年赌徒似的，难道他真的精通此术?    
  罗超凡就在王凯身后，摇头苦笑。    
  这小子那么喜欢赌，什么都能拿来玩，不管是玩车还是打架，不用猜就知道是个赌精。看来他之前输个不停，是在演戏呐！    
  “超凡哥哥，那个黄忠勋我听说过他，玩牌可厉害了，你怎么不劝一下王凯?”    
  慕容雅轻轻拉了拉罗超凡的袖子，低声问道。    
  “放心吧，一百万而已，就当买个教训。”罗超凡呵呵一笑，一副世外高人的模样：“实在不行我在上，保准手到擒来。”    
  “吹牛!”慕容雅白了罗超凡一眼。    
  王凯和黄忠庭玩的是梭哈，偌大一张赌桌分成两头坐定。荷官发牌，王凯把第一张暗牌轻轻翘起一个角，便示意继续。    
  两个人第二张都是一张K，一人红桃一人方片。    
  黄忠庭微微一笑，“加!”说完丢了一叠票子上去。    
  王凯摸着下巴，“跟!”又是一万。    
  第三张、第四张，黄忠庭的分别是黑桃K和8，王凯的则是红桃10、方块J。    
  只是从牌面来看，黄忠庭一对老K，就大过王凯所有单牌，若是不出意外，王凯除了拿到含10、J、Q、K顺子，就再无办法能够赢他。    
  “王少，你这牌面可能性不大啊!”    
  “那不一定哦。你喊吧!”    
  “加注!”    
  黄忠庭再度丢了一万上去，王凯自然是跟，此时赌桌上已经有八万现金了。    
  围观的宾客们不乏官、富二代，这点小钱他们也是看不上的。    
  可是玩到现在，钱不钱的都是浮云了，面子才是重中之重。    
  荷官继续发牌，黄忠庭的是一张8，如此牌面已经有两个对子。王凯的牌一翻，一张黑桃A，顿时把他高兴的猛拍大腿。    
  “老子要的就是它!”王凯臭屁地抚着秀发，从口袋里掏出一块巧克力，整个塞进嘴巴，风骚的模范起“赌神”高进的经典姿势。
　　
