
  “罗先生，刚才我看你和慕容雅关系密切，还以为你们是男女朋友关系呢!你不知道，那一吻让好多大少爷的脸色都气白了!这其中，包括我的哥哥。”    
  “哦，意料之中。”罗超凡看向跟慕容雅说说笑笑的七八个大少爷，心里怨气再生，一本正经的低声骂了起来。    
  “这些没有内涵的家伙，都是酒囊饭袋，正经事不见做了几件，天天争风吃醋，为一个小小的女人折腰。要是有那功夫，还不如去工地搬砖头，赚个一两百块钱来捐款!他娘的，猪头都比那些傻×有上进心！噢，我不是在说你的腾远弘一……”    
  一边骂人，一边还能保持翩翩风度，也就厚颜无耻的罗超凡能做到了。    
  腾远木子一时语塞，只好在一旁附和的笑笑。    
  慕容雅的目光时不时会瞟向他们这里，见到腾远木子与罗超凡坐在一起，神色有些不愉。    
  只不过这么多人在场，她不好意思发作，否则现在已经揪着罗超凡的耳朵跑去厕所就行特别教育了。    
  见慕容雅身边围绕着许多年轻才俊，罗超凡心里愈发的不爽，迎着慕容雅警告的眼色，丝毫不以为意，假装勾住腾远木子的肩膀，其实是靠在椅子上空着一只胳膊虚架在她的背后。    
  腾远木子也不点破，反而还默契十足的配合起来，莺莺燕燕与之眉来眼去，笑语不断。    
  不知道什么时候开始，正厅里响起幽然音乐，中间的舞池有两对青年男女搂在一起，屁颠颠的扭动腰肢，舒展舞步。其中就有王凯那厮!    
  灯光渐渐暗淡下来，正厅里也就那么二十多人，很快大家就让道一旁，空出中间的舞池供其他人舞蹈。    
  “腾远小姐，不知道在下是否有幸与你共舞一曲？”    
  正厅是腾远弘一接待贵客的地方，普通宾客无法进入。可是这么一来，男女人数就显得十分不协调了。    
  除了一小部分少爷自备女伴，其余男生十来人、女生七八人都是单身，在狼多肉少的环境里，自然先下手为强。    
  来邀请腾远木子的是刘家的大少爷，刘晓强，刚才王凯提过他的名字。    
  “刘少爷对不起，你得问问我的男伴了。”腾远木子指了指罗超凡。    
  “哦，我没意见，反正我不会跳舞。”    
  罗超凡耸了耸肩，兀自站了起来，在刘少爷的肩膀上拍了拍：“帅哥，腾远小姐交给你了，我去吃点东西。”    
  腾远木子的娇躯不由得颤了颤，本是矜持的心灵居然有种想操起板砖猛拍罗超凡的冲动。    
  无奈之下，她只好答应刘少爷的请求。    
  罗超凡一个人来到餐桌边，这里各种西伯利亚和泰国的新鲜水果，蒙古草原酱全羊肉，法国尹华志的特制鹅肝，阿根廷空运来的黑椒牛排，一众美食数不胜数，令人食指大动。    
  这里虽然是年轻人的聚会，但没谁会真正对食物有兴趣。    
  所有人都在忙着相互增进感情，与感兴趣的朋友交谈以助彼此事业有所帮助，又或者只是为了追逐漂亮的大家闺秀。    
  所以，三排十余米长的餐桌成了摆设，无人问津。    
  “小弟，这里的东西有什么讲究吗？”罗超凡看得目瞪口呆，哈喇子犹如滔滔江水延绵不绝。    
  由于他还没吃过高档货，更找不到刀、叉、筷子，一时之间无从下手，只好向餐桌边的侍者求助。    
  侍者在这里都傻站了一个多小时，看着莺莺燕燕的美女和大少爷们，偏偏自己负责的地方罕为人至，反倒是酒水房少了三分之一的存货。当下对比太大，不免心灰意冷。    
  他好不容易碰到罗超凡这么个不要脸的吃货，连忙把他当成亲生大爷，为他讲解各类食物源远流长的传承历史，又打开一个纯银器皿，从里面取出刀叉。    
  罗超凡等着就是这个，一把夺过，将黑椒牛肉整块插起，“哗啦啦”的塞进嘴巴。    
  速度之快令人应接不暇，一滴酱汁都没落下，一片污渍都没染上。    
  睁开牛肉有一半手掌大小，罗超凡只是嚼了几下就囫囵吞枣的咽进肚子。    
  随后他端起一盘极品金刚翅就像是吃面条一样“稀里哗啦”吃开了。    
  侍者傻眼，何曾几时见过这种饿死鬼，若不是看他之前与大小姐有吻手礼之娱，现在都会把他定性为“骗吃骗喝的恐怖分子”。    
  罗超凡吃得兴起，从一旁抓起一快肥硕的酱肘子，巴拉巴拉的吃得相当欢快。    
  “先生，先生……”侍者终于看不下去了，连忙递上一把片肉刀。    
  “先生，这猪肘子虽然美味，嚼劲十足，可是不易嚼烂，还是让我为您把肉片下来吧。”    
  “不用不用，我自己来就好!”    
  罗超凡打了个哈哈儿，将片肉刀收在掌心，“簌簌”手起刀落，十余片肘子肉整整齐齐的落在面前的盘子上。    
  他抓起一块递到侍者面前：“帅哥，味道很不错，你吃点？”    
  侍者很罗超凡的快刀惊得眼角直抽，好一会儿反应过来，吞咽着唾沫苦笑道：“先生，我还要工作。”    
  “那好那好，你去忙你的，我自己吃点东西。放心，回头我给你打个好评，亲~”    
  罗超凡继续为餐桌上的美食奋斗，有些不耐的摆了摆手。    
  侍者又是好气又是好笑，负着双手恭恭敬敬退到一旁。    
  他睁大二十四K氪金狗眼，牢牢地盯着罗超凡，深怕这位没形象的大少爷又做出什么惊世骇俗的事情来。    
  罗超凡这会儿吃相倒是斯文的多，不过什么东西都会往嘴里塞一点，吧唧吧唧的嚼个不停。    
  “喂，你怎么跟饿死鬼投胎一样？能不能小点声？”    
  不远处的三个男生看上去也就二十郎当岁，本来聚在一起吹牛打屁，可是罗超凡吃东西的动静太大，让他们心生不爽。    
  “我吃我的，你们说你们的，有个屁关系？”罗超凡吞咽下嘴里的美食，取出一根香烟抽了起来，好似牛逼哄哄的二世祖，俨然一副居高临下的态度。    
  “要是不爽就滚开，磨叽个毛线!”    
  三个男生脸色一滞，没想到对方居然这么吊，一句话直接就引来对方的反弹。    
  “你知道你在和谁说话吗？”    
  他们在宴会开始的时候就已经注意到罗超凡了，慕容雅的第二杯酒获得者。    
  随后大家一问，富家子弟之间也都摸清楚了他的底。    
  “一个小小的司机，跟我们吆五喝六的，找死么？”    
  “大叔，你开车开傻了？以为是王凯的哥们就了不起，我老爹还是市委秘书长呢!”    
  这几个小鬼明明调查过自己，居然还不知道自己背后的势力，看来很傻很天真啊！    
  罗超凡顿顿肩膀，推开身前的碟子，径直朝对方看去：“我吃东西的时候不喜欢被打扰，最后警告你们一句，滚!”    
  神情冷漠，语气决然，斜视的眸子里释放出狠辣的目光，手里操起一柄砍肥鹅用的片肉刀，架势端在那儿丝毫不像是一个没地位的司机，反而跟社会上动不动就提到砍人的黑老大如出一辙。    
  这三人都是官二代，靠着父辈一人得道鸡犬升天，并不像那些大家族子弟享受好几代的荣光。    
  故此他们年幼时候父母还未发迹，也和普通人无异，骨子里埋藏着暴发户的血液，根本无法同王凯、腾远弘一他们相比。    
  三人被罗超凡盯得有些发毛，不由自主的往后退开一些，市委秘书长的儿子惶恐的抖了一下。    
  “你……你想干什么？你知道我们是什么人吗？郑阳他父亲是文化局局长，整个滨海的娱乐事业都得看他老爹的脸色。张梦超是检察院纪委书记的儿子，把持着滨海官道，随便拿出来一个都是你得罪不起的……”    
  嘿，郑国辉的儿子啊！擦蛋，别说你一个小崽子，就算姓郑的亲自到场，都不敢跟我呲牙！    
  “没错，我得罪不起。”罗超凡举着片肉刀朝他们三人走去，在一米外站定，抬手便“嘭”的一声将片肉刀插在十米长台餐桌上。    
  腾远弘一可是外企协会的副会长，家室在整个亚洲都排的上号，他买的东西哪里有差的？    
  这张餐桌是用越南黄花梨制成，重量逾越一吨，价值在千万之上。梨木密度大，质量好，外观美，摆放在家里绝对奢侈。    
  片肉刀几乎没有什么厚度，也说不上锋利，非常容易折断。    
  可是罗超凡只是随意一顿，薄薄的片肉刀便入木三分，直接贯穿大理石般坚硬的梨木餐桌，刀柄“滋零零”的来回晃动。    
  就算傻子都看得出对方的臂力和准确度有多强大，没有受过一定训练的普通人根本没办法做到。    
  “我得罪不起你们，所以你们也别来找我的晦气。”罗超凡点了点手指，“现在滚开，不然万一老子激动了一下，在你们身上来个双板片刀千面斩，那就不好意思了。”    
  三个比罗超凡还大两三岁的官二代被唬住，灰溜溜的远离。不过看他们在角落那怨毒的神色，就知道会发生什么好事。    
  罗超凡也懒得跟他们计较，一边注视着慕容雅那里的情况，一边填饱肚子。
　　
