
  周围看客百分之八十暗暗翻着白眼，心里骂了一句：“臭不要脸!”    
  黄忠庭微微有些皱眉，思索一会儿淡然一笑：“我不要了。”    
  王凯一愣，继而微怒：“靠，不要了?你会不会玩牌?”    
  “王少，跟不跟是我的自由，没必要大呼小叫吧?”黄忠庭依旧风轻云淡，丝毫不以为意。    
  罗超凡站在王凯身后阴阳怪气的说道：“阿凯，这傻叉双对都不敢跟你玩，看来你的牌非常大啊!来来来，亮出来给他仰视一下。”    
  王凯哈哈一笑，将暗牌掏了出来，这赫然是一张方块8，这一溜牌哪里还有一点顺子的模样？    
  其实王凯上手就已经没有丝毫希望，8、K不成顺，并且对方双K、双8挡道，直接断绝王凯的希望。    
  可是王凯装逼的功夫十分到位，看牌的时候时而大呼小叫，时而淡定自若，这让黄忠庭没有底气。    
  “梭哈也就这样，不如咱们换个游戏如何?”黄忠庭建议道。    
  “随便你玩什么，老子都把你赢得菊花灿烂!”王凯自然迎战。    
  黄忠庭看了看周围，“既然这样，我们玩色子。”    
  “别说色子，打弹珠都陪你!”王凯赢了黄忠庭一把，心情大好，扭头对赵家的小姐笑道：“雅芝，待会儿哥哥用赢黄忠庭的钞票给你买糖吃!”    
  “赢”这个字说的特别重，显然是在数落黄忠庭。    
  而黄副总表面没啥反应，心里早暗自恨道：色盅我最拿手，待会儿看你怎么笑得出来!    
  一票人晃晃荡荡的尾随王凯他们来到色盅赌桌，一只海碗摆在桌子正中，里面放着三粒经过双方检验，确认没有灌铅或者水银的色子。    
  王凯悠然自得地靠坐在椅背上，轻声说道：“黄副总，是你先来还是我先来呢?”    
  黄忠庭没有说话，伸手对楚河做了个“请”的手势：“一把五十万，你先吧!”    
  “就算一百万也跟你来。”    
  王凯轻轻地点了点头，刚想拿起色盅，罗超凡忽然拦住他，“阿凯，我也手痒，让我来吧!”    
  罗超凡见黄忠庭如此笃定，神情没有一丝一毫的变化，显然是个色中老手。一把就是五十万的金额，不能随随便便了。    
  “凡哥，你行吗?”王凯一愣。    
  “放心，赢他够了。”罗超凡点点头，朝黄忠庭咧嘴一笑：“黄忠庭，一把定输赢，比大!”    
  “换人吗?”黄忠庭有些皱眉，不过一想想，你一个从小玩拳头的司机能玩出什么花招，左右不还是给自己送钱来的?    
  得到黄忠庭的首肯，罗超凡站起身来，拈起那三粒色子，随手往碗里一掷。    
  “叮叮当当”色子在海碗里不停的撞击，发出一阵悦耳的响动。    
  可是，当看清碗里色子的点数后，支持黄忠庭的人爆出一阵狂笑声。    
  黄忠庭得意忘形，没有顾得身份，哈哈大笑：“王少，你是故意来给我送钱的吗?”    
  王凯的老脸微红，恨不得把海碗盖在自己脑袋上。    
  原来罗超凡扔出来的点数分别是一、一、二点。    
  三粒色子总共才掷出了四点，只要是个人都能掷出四点以上的点数。    
  除非衰到爆棚，否则黄忠庭想输都难!    
  “凡哥，你太牛逼了……”王凯苦笑一声，对罗超凡竖起了大拇指。    
  这回输钱是小，丢人是大啊!    
  罗超凡耸耸肩膀，“放心吧。”    
  黄忠庭风度绝佳的拈起色子，站定姿势，帅气的往海碗里随手一丢。    
  “我从小就喜欢扔色子，也请过这方面的师傅来教。虽然学无所成，可是十把丢出八把豹子还是勉强能做到的!”    
  三粒色子在海碗里你追我赶，嘀铃铃的来回兜转，热闹十足。    
  黄忠庭非常自信，直接伸手着王凯的赌金摸去：“不好意思，王大少这回没办法帮赵小姐买糖吃了。”    
  罗超凡一手摁在五十万上，神秘一笑：“黄副总，怎么这么心急啊?难道是想赢了钱，就去红灯区找个小妹发泄今天的熊熊欲火?”    
  一边说着，罗超凡另外一只手放在桌子侧面，轻轻的拍了一下，这个小动作没人注意到。    
  “你……你……你不过丢出四点，这结果还要看么?”    
  黄忠庭气的咬牙切齿，可还是装模作样的淡定笑道，“罗超凡，你输定了!”    
  “哈哈哈……王少，这还需要比吗?”    
  “是啊，黄总再怎么不济，也丢不出四点以下啊!”    
  “就是……哈哈哈……啊？”    
  忽然，黄忠庭身后几个跟班的狂笑声戛然而止，所有人满脸惊愕的死死盯着海碗内的色子。    
  黄忠庭脸色涨白，一会儿看着自己的双手，一会儿看向海碗，整个人犹如癫狂了一般不停的自言自语：“不可能，不可能……”    
  “不好意思，黄总你输了!”罗超凡十分自觉的上前把黄忠庭的票子收了回来。    
  黄忠庭的三粒色子分别是一点、一点、一点!合计三点，比罗超凡丢出的点数还要少!    
  “哎哟，果真是豹子啊!哈哈哈哈……”王凯回过神来，爆笑不止。    
  “黄忠庭，这就是你自信满满的结果么?你不是最拿手色子么?不是说我给你送钱么?哈哈哈，你这逗逼，自己挖坑掉里面了吧?”    
  慕容雅和赵大小姐捂嘴一笑，周围的看客不敢驳黄副总面子，苦苦憋着很是难受，一个个面红耳赤，就跟集体看了岛国AV似的。    
  黄忠庭再输五十万，脸面有些挂不住了，冷哼一声：“小小五十万而已，在下还不至于放在心上。王大少，不如我们比牌点，如何?”    
  “随便啊，反正今天你衰到家，我怕你个球!”王凯张狂大笑，隐隐有种“运气在手，天下我有”的豪情壮志。    
  众人跑去取钱，王凯把罗超凡拉倒一边，小声嘀咕：“凡哥，你刚才那一手是怎么回事？”    
  “你看到了？”罗超凡一愣。    
  “不小心瞄到的。”王凯咧嘴一笑，“好像很牛逼耶，有空能不能教我？”    
  “额，有点难了……阿凯，不瞒你说，我从小练拳，我父亲教我掌握气劲诀窍，每天都得敲色子。因为色子六面，一点那面是最轻的，只有把力气巧妙的使用出来，才能让一点全超上。    
  我练了十几年才有现在这成绩，你要是想学会这一手……嘿嘿，不是我打击你哈！”    
  罗超凡哈哈笑道。    
  王凯张了张嘴，“凡哥，你还是学拳的啊，怪不得那么能打！”    
  “今天也是运气好，黄凯子自寻死路。要是玩别的，我恐怕就不行了。”罗超凡拍拍王凯的肩膀，“走了，去玩牌点。你不是说你玩这个是高手么，看你的了！”    
  “好嘞，您就瞧好吧！”王凯给自己鼓了口气，打定心思要在罗超凡面前露一手。    
  比牌点又叫做扑克牌九，一共有三十二张。    
  规则是一人摸两张牌，牌面的点数加起来取个位，如9和8相加，是7点;10和8则为8点;J和5，是6点。    
  扑克牌九全国各地都有，叫法也各自不同，压桩、压批洗、钓鱼、牌点等等，这里主要是滨海玩法，规则与其他地方一般无二。    
  扑克牌九对于心理技巧的挑战很大，当然运气成分也得有。两者相辅相成，缺一不少。    
  由于扑克牌九不比梭哈，赌起来与扎金花相似，可以不断往上加，没有封顶的说法。    
  所以若是抓了一手好牌，可以无限制的叠加上去，赌红眼的人往往一把就会输的倾家荡产。    
  比如说，第一把一人一万底金，便是两万。若是一方要牌，便要往下丢两万，底金翻倍为四万。    
  对方若是也想要，便要丢四万下去，以此类推。    
  黄忠庭又去柜台刷出来一百万现金，身后的王启军提着一个小箱子跟在他的身后。    
  “王大少，就咱们两个玩牌点未免太少人了吧?不如这样，在场还有谁愿意跟咱们一起，也让大家加进来如何?”黄忠庭高声说道。    
  王凯无所谓的笑了笑，“谁愿意就自己去刷一百万，名额就八个，多则不候!”    
  “既然王大少都发话了，那我也来掺和一脚!”    
  早已经在一旁等待时机的腾远弘一迫不及待的发话，身后几人也都齐齐点头，各自刷了一百万现金坐到牌桌边。    
  人数一下子暴增到六人，黄忠庭哈哈一笑，“小赵、小王你们用我户头也刷一百万，一起来玩玩吧!”    
  “多谢黄总了!”    
  他身后两个跟班顿时一喜，屁颠颠的接过黄忠庭的银行卡跑去刷现金。    
  一般有点规模的正规赌场至少都会配备几千万甚至上亿的现金供大家兑换，并且他们和银行联系密切，随时随地都能空降现金，不愁没地方换。    
  八人台一下子坐满，八百多万现金“噗噗”的放在一旁，规模档次一下子就上去了。    
  周围的看客大部分都傻眼了，他们虽然有的身份不凡，可是年纪不大，没有资历接手家里的产业，何曾几时见过这么玩牌的?    
  而那些学生党就更是惊呼不已了，无论男女都艳羡的厉害，眼珠子都快放射出沁人的绿光。    
  腾远弘一和黄忠庭对视一眼，都看出对方的狐疑。
　　
