
  罗超凡和慕容雅在一起嬉闹，就仿佛一对情侣秀恩爱，周围立马不下十道仇怨的目光汇聚在罗超凡的身上。    
  不过，罗超凡丝毫不放在心上，甚至为了气那些二世祖，还故意弄些可口的美食递到慕容雅嘴边，喂她吃下。    
  慕容雅先是吓了一跳，前一秒钟还在吵嘴，怎么下一秒钟就变成这样了？    
  好在这死丫头反应快，一下子就明白过来，立马露出一副小女生的窘态，看上去是娇羞无限的吃了几口，其实暗地里不晓得踩了罗超凡多少脚。    
  在正厅之外，黄忠庭气急败坏的摔碎了一个水晶杯，身旁的两个跟班上前劝阻。    
  “黄总，没必要跟一个小司机计较，气坏了身子岂不是不划算?    
  跟班本来打算数落一下罗超凡，让黄忠庭好受一些，谁知不仅没让黄忠庭气消，他反而更加愤怒。    
  “我堂堂慕容绿源企业副总经理，居然被一个小小的司机指着鼻子数落，这传出去岂不是要贻笑大方?”    
  黄忠庭捏紧拳头，咬牙切齿的怒喝道：“不把他搞得颜面尽失，难以平复我的怒气!”    
  另外一人哈哈笑道：“黄总，不就是一个小司机么，仗着有慕容雅撑腰了不起啊？既然您都开口了，那么这件事就交给我吧!您是要他的双手，还是双脚?”    
  “是啊，废掉罗超凡那个小司机不过是分分钟的事情。晚上我就安排几个人去把他搞定，保准没人知道是谁做的!”    
  两个跟班连忙凑了过来，对视一眼贼贼的笑了起来。    
  黄忠庭一愣，虽然他也有过报复之心，可是对当事人进行伤害未免草率了一点。    
  现在慕容雅已经知道自己跟那个嚣张司机有过节，这要是真把对方废了，傻子都会想到自己头上。    
  再者，还有一个王凯在那里站着呢!    
  他的能量丝毫不比自己差，以后手里的权柄甚至可能盖过自己。只是一时争风吃醋，就废掉跟慕容雅和王凯都十分亲密之人，这可不划算。    
  黄忠庭微微斜视了这两个跟班一眼，心里低叹一声：不管怎么说这俩人也是滨海有数的老家族的人，怎么做事这么不经大脑？    
  “干掉一个罗超凡，只是权宜之计。我要的是让小雅对我刮目相看，对我崇敬。今天就算让罗超凡从此消失在小雅的身边，难免明天不会出现刘超凡、吴超凡、张超凡！”    
  黄忠庭否定了两个跟班的建议，“我想想，有什么办法让罗超凡那个小司机原形毕露，在小雅面前丢尽脸面。只有从身心进行双重打击，才能让他再也无颜靠近小雅。对了，你们知道他父母是干什么的吗?”    
  两个跟班顿时讪讪的缩了缩脑袋，以他们的智商除了借着家里背景花钱买凶，就再也想不到什么办法了。    
  “黄忠庭，罗超凡可不是什么小角色，他是徐前进的侄子，原来是南江罗家拳馆的小馆主，从小好勇斗狠，不是善类！况且，现在你跟他讲道理，以他牙尖嘴利，厚颜无耻的性格，绝对不会放在心上。”    
  就在这时候，重新换了一件西装的腾远弘一从一旁冒了出来，手里端着一杯红酒，神色再度恢复了原本的雍容。    
  只不过他冰寒的眸子闪烁精光，看上去像是一只阴冷的毒蛇。    
  “哦?是腾远先生啊，看来你对罗超凡挺了解的嘛，难道你们是朋友?”黄经理明知故问。    
  “朋友?呵呵，就算我再怎么自降身份，也不会和那种下等人做朋友的！”腾远弘一摇摇头。    
  “小雅被罗超凡花言巧语哄得晕头转向，就算你打击报复，小雅和王凯也会死死的护着他。所以，想要把罗超凡踩在脚下，只有一种途径！”    
  腾远弘一冷笑一声，让黄忠庭有些不舒服。    
  “什么途径？”    
  “听说你们慕容企业有一艘豪华游轮，内设私密VIP赌场，就在海滨内停留。不如我们把宴会移到那里，赠送大家一些赌资，供他们娱乐。    
  罗超凡若是去了，就激他与我们玩几把。以咱们的身价，随便也能让他输到连裤衩都不剩。    
  罗超凡现在刚搞了个酒吧，是拿不出多少钱的，只要把他榨干，倒欠巨款，我想罗超凡也没什么脸继续在你们慕容企业混下去了吧?”    
  “你说赌就赌。要是罗超凡不去怎么办?他去了，不赌，那又该怎么办?”黄忠庭有些意动，可还是觉得腾远弘一的计划有些纰漏。    
  “哈哈，不去岂不是更好，就再没有人打扰我们与小雅聊天;他要是去了，以他一激就暴起的性子，又怎么会不赌?”    
  腾远弘一把握十足，神秘的笑了起来：“到时候也由不得他了，桀桀桀桀!”    
  两人商议了一阵，便携手进入正厅。    
  这时候王凯也在罗超凡和慕容雅身边，牵着滨海一个家族大小姐的小手，几个人聊得不亦乐乎。    
  黄忠庭跟班的脸色有点难看，王凯泡的妹子正是她的堂妹，是现任家族最疼爱的小女儿，身份和地位都比他高了一个档次。    
  而如今堂妹却只能在王凯和罗超凡的畅谈中惦着脸赔笑，还时不时的为他们端茶递水，这个跟班不免心生怨恨，暗暗打起了自己的小心思。    
  “小雅!”黄忠庭热情洋溢的上前打了个招呼，看向王凯，直接掠过了罗超凡：“阿凯，你也在啊!”    
  “别那么亲热，我跟你不熟。”王凯一见是黄忠庭，不由的哼了一声，扭过头去。    
  “呵呵，小雅，你过生日办宴会，也没什么特别的娱乐节目。腾远弘一说他打算把宴会转移到‘波多尔’号上，已经安排好位置了，这样大家也有个玩的地方，你说是不是?”    
  黄忠庭用提议的口气问道，其实话都说死了，没有给慕容雅什么拒绝的机会。    
  腾远弘一也附和点头：“是啊，不可能一晚上都在这里聊天吃东西。‘波多尔’号上又有KTV，又有娱乐室，累了还有休息的客房。今天宾客来了一百多人，也能容得下。”    
  王凯一听到波多尔号的时候，眼睛顿亮，可是犹豫了一会儿，低声说道：“这样不好吧，老爹要是知道我们去波多尔号上玩，他会剥我一层皮的!”    
  “王少放心，我们已经征得在各大家族族长的同意。若不是他们点头，慕容企业也不会将波多尔号空闲下来供大家娱乐。”    
  慕容雅没有回答，轻轻问向罗超凡：“超凡哥哥，你去吗?”    
  “现在才八点多，反正没啥事干，那么早回去也是看电视。”    
  罗超凡恩了一声，“听阿龙说了N次波多尔号，就是没见识过，既然有机会，怎么能错过呢?”    
  “那好，我们去吧!”    
  腾远弘一等人大喜，立马去安排宾客座驾的事宜。慕容家庄园虽然豪华无比，可是却处在郊区，离海边港口还有十几公里路。    
  很快，五十辆专车停在庄园门口，一众宾客各自安排，拢共也就三十多辆车坐了人，其他都成了摆设。    
  很快，大家来到海滨港口，此时波多尔号已经在等候众人光临了。    
  这艘豪华游轮外形与寻常大型客轮没有什么差异，不过看似普通，其实极有内涵。    
  整艘船长约一百八十米，宽四十米，可搭载上千名乘客及两百名船员。全船共有五层甲板，每层甲板上都建有客舱，客房共三百间。    
  罗超凡一开始还以为波多尔号没什么大不了，可是一进二层大厅，立马把他震慑住了。    
  这里奢华的厉害，虽然他也不是没见过市面的孩子，可现在也禁不住赞叹起来。    
  整个大厅是古典的宫殿，周围十六根雕塑石柱，天花板是平滑的丽彩吊灯，八方水钻吊坠勾勒出五湖四海的世界地图，片片荧光争相辉映。    
  中央位置是一个特色吧台，几个卖弄杂技的调酒帅哥很快就吸引了一大批的女粉丝。    
  地板是金刚大理石，放光度高的令人发指，就算当镜子用都不为过。甚至身着短裙的女宾客的裙底风光都一览无遗，弄得一群独狼大呼小叫，好像过年一般。    
  罗超凡犹如刘姥姥进大观园，看得那叫一个目瞪口呆。    
  光只是一艘船的大厅就这么吊逼，他娘的老子做梦都没住的这么豪华。乖乖，这还只是有钱人平时娱乐的场所，不得了，不得了!    
  不仅是罗超凡，大部分的宾客也都惊艳得左顾右盼。    
  “各位来宾!”黄忠庭拿着一支纯银的小勺子轻轻敲了敲手里的玻璃杯，温文尔雅的笑了起来。    
  “各位，这里便是波多尔号的主厅，欢迎大家到来!”    
  若是按照宴会的正常排序，发言的应该是腾远弘一才对。    
  只不过这里是慕容企业的地盘，黄忠庭又是绿源的一大领导，所以说话权便转交到黄副总手上。    
  来客纷纷鼓掌，就连王凯也站在黄忠庭身边拍手，很给面子。    
  罗超凡知道王凯就是个赌徒，只要跟赌有关系的玩意儿都喜欢碰。    
  他对波多尔号早就垂涎三尺，如今好不容易有机会到这里玩一次，王凯自然对黄忠庭有所感激。
　　
