
  “哦，这个倒是我的疏忽。不好意思，跟这个傻×斗嘴，浪费大家的时间了。”    
  罗超凡冷冷一笑，这傻鸟脸臭的跟屎一样，看来被我气的不轻。可惜，不能获得他的仇恨值。    
  随即，他从怀里捏出一张金卡，转身对荷官淡笑道：“帮我换一千二百万现金吧!”    
  腾远弘一和罗超凡打扮得人模狗样，再加上长得都是帅哥层次，只不过一个气定神闲、风度翩翩，一个气急败坏、面红耳赤，气质一对比，立判高下。    
  腾远弘一没想到罗超凡居然不吃道儿，心头顿感不妙，与黄忠庭对视一眼，纷纷看出对方的疑虑。    
  “先生，您的卡!”荷官在众目睽睽之下恭恭敬敬的将银行卡还给罗超凡，再也不敢对他不敬。    
  荷官身后有人抬来两个黑色真皮大箱，里面赫然整整齐齐的摆着一大堆票子。    
  罗超凡晃着脑袋，“谢谢。”    
  随即，罗超凡转过头，把一个偏小箱子递给王凯，“这里有二百万，你刚才赢的那些凑一凑，也有一千万了。”    
  “好嘞！凡哥，多谢了。”    
  王凯环视一周，摸着额头暗道：这些傻鸟都发什么愣，要是凡哥把所有家当都拿出来，你们就等着吓掉眼球吧！    
  慕容雅一阵惊愕，“罗超凡，你哪里来的这么多钱？”    
  王凯哈哈一笑，“小雅啊，凡哥捞钱的本事可大哩！你看着吧，再过不久，他可就不给你做司机咯！”    
  “他敢？”慕容雅顿时一气，抱着胳膊冷哼起来，“我们可是签了合同的！”　　    
  王凯打了个哈哈，扭头大声笑道：“黄总，腾远先生，闭上你们惊讶的嘴巴。现在我们有资格进VIP包间了吧?”    
  黄忠庭讪讪地点点头。    
  腾远弘一吞咽了一口唾沫，眼神宛若见了鬼一样。    
  对方连眼睛都不眨就能拿出一千两百万现金，这身价最起码不低啊!怪不得自己当初开价三千万让他离开慕容雅，这厮连看都不看一眼，反而开口一个亿。    
  “尼玛，这个罗超凡不过是个落魄户，怎么可能这么多钱？难道是当初罗家拳馆留下来的棺材本？”    
  腾远弘一皱起眉头，心里想着黄忠勋那边关于罗超凡的情报，是不是有些过时了。    
  至于周围的人，早就对罗超凡敬畏有加。开玩笑，能拿这么多钱出来的，能孬到哪里去？    
  “呸，腾远弘一那傻逼居然还说罗超凡是个小司机。小司机能有这么多钱?”    
  “还好咱们没有听他的怂恿跟罗超凡动手，不然以他的身世，玩我们就跟玩儿子一样。”    
  “怪不得腾远弘一被罗超凡说的体无完肤，连屁都不敢放。原来他早就知道罗超凡的来历，故意想拿我们当枪耍。靠，老子以后出去再和他混，名字就倒过来写!”    
  周围那些大少一个个小声嘀咕，腾远弘一的名声瞬间掉到谷底。    
  黄忠庭捉摸不定罗超凡的来历，反正肯定是不会再相信腾远弘一的话了。    
  他心里暗暗苦恼：自己被罗超凡三言两语乱了分寸，怎么会听腾远弘一说的真把罗超凡当成一个小司机?    
  靠，腾远弘一根本靠不住，以后离他远一点。还好自己没有找人废掉罗超凡，否则岂不是给我哥惹了大麻烦，他肯定要扒了我的皮？    
  不过，这并不是说黄忠庭就怕了罗超凡，只是对他有些忌惮而已。    
  “罗兄弟，我听慕容三叔说过一些你的来历，既然这么有资本，为什么不光复罗家门楣，反而跑来给我慕容企业做司机？这个貌似有点……”    
  黄忠庭阴阳怪气的问道。    
  王凯呸了一声，“黄忠庭，我凡哥是你叫的?你也不撒泡尿照照镜子看看你算老几，凡哥做事要你来指挥么？妈的，找抽吧！”    
  面对王凯的污言秽语，黄忠庭连连摇手：“王少，话别说的那么难听，不管怎么说，罗超凡都是我慕容企业的员工，和我是工作伙伴……”    
  “伙伴不伙伴的以后再说吧!黄总，不知道我们现在可不可以开始游戏了?”    
  罗超凡打断了黄忠庭的话，伸着双手拳头轻轻捏起，爆出一阵“噼里啪啦”的骨响，感觉就好像要上战场厮杀的战士。    
  黄忠庭愣了愣，小鸡啄米似的点头：“可以可以，罗兄弟既然这么有兴致，我们自然要陪同。不过，就我们四个人吗?”    
  就在这时候，一阵娇呼从众人身后传来：“原来大家都在这里啊!要赌什么，我也想玩，不知道你们能不能带我一起呢?”    
  大家转头看去，只见腾远木子昂首阔胸的大步走来，身后跟着蔫了的刘大少，也不知道这鸟货被腾远木子怎么地了，满脸的阴郁，身形狼狈不堪，好像是被踩断尾巴的野狗，心情差到了极点。    
  “刘少，你去哪里了?”腾远弘一连忙过去打招呼，热情无限的邀请道：“王少和罗超凡打算跟我们准备玩几把，你要不要加进来?大家随便玩玩，娱乐娱乐。”    
  刘孝强摆摆手，示意不想说话，随后兀自蹲到角落去画圈圈，也不知道在诅咒谁。腾远弘一热脸贴了冷屁股，愈发地蛋疼。    
  腾远木子咯咯一笑，“大哥算了，他们不玩的话那我来。你们赌什么，玩多大的?”    
  这姑娘的异域风情很到位，一下子吸引了好大一群狼族的口哨声，大家纷纷打听她是谁，甚至有些人已经准备上前搭讪了。    
  谁知腾远弘一还没回答，腾远木子眼珠子一亮，快速飘到罗超凡身边。    
  “呀，罗超凡，你也在啊!”    
  躲在人群后边的刘孝强浑身一颤，爆出一声“靠”来，显然他吃了腾远木子的大亏，只不过没办法发泄而已。    
  腾远弘一被无视，愣在当场。    
  罗超凡被搭讪，不以为然。    
  不过他们俩还都没发表意见，慕容雅冷不丁的站了起来，睥睨地盯着腾远木子，哼声说道：“喂，岛国女，到我家赌场里玩什么玩?你有钱吗？”    
  “慕容雅，你有什么资格说我，我有没有钱关你什么事？”腾远木子沉下那张绝美的容颜。    
  慕容雅将手搭在罗超凡的肩头，颇为自豪的昂起小脑袋：“不好意思，今天是我的生日，我最大！”    
  “这波多尔号打开门做生意，你难道是种族歧视？如果你不让我玩，我回去就宣扬你慕容家的霸道！”    
  腾远木子寸土不让，誓要把敌人挡在国门之外，典型的一点亏都吃不得的小女人。    
  慕容雅哼的一声，双手叉腰，针锋相对：“强词夺理，你以为我会怕你吗?”    
  “切，谁怕谁！”腾远木子冷眼相视。    
  两个人将罗超凡围在了中间，柔柔软软的部位来回搓动着他的肩膀，让他爽得一动不动。那神情好似英勇就义的邱少云，牢牢钉死在椅子上，为了革命的胜利，就算烈火焚身也在所不辞。    
  “喂喂喂，你们两个死丫头有完没完!”    
  没心没肺的王凯对腾远木子和慕容雅的身份一点都不会放在心上，这时候看她们搅乱了自己的好事，立马没什么好脸色。    
  “木子，你给我闭嘴，要是再磨叽我就立刻送你回岛国!”腾远弘一看不下去了，连忙高声喝道。    
  当然，对两个丫头并不熟知的那些看客大跌眼镜，就连黄忠庭都是傻愣愣的看着自己的女神。    
  何曾几时，一贯大家闺秀的慕容雅会这么火爆的跟人吵架？这……这也……真他娘的可惜，前面怎么没拍下来留作纪念?    
  腾远木子和慕容雅也发觉她们在大庭广众之下闹腾不合时宜，对视一眼，十分有默契的朝楼上的VIP包间走去。    
  “敢赌吗?”    
  “来就来，谁怕谁!”    
  “哼，别到时候输到没裤子穿!”    
  “就凭你想赢本小姐，下辈子吧!”    
  两个丫头好似见着就燃的火药桶，针锋相对的夸张程度比罗超凡他们还要大。    
  可是“嘭”的一声大响，门被狠狠的关上，让大家“激灵灵”的打了个寒战，许久才缓过神来。    
  黄忠庭艰难地扭回脖子，朝宾客们强自欢笑：“各位自便。王少、罗兄弟、腾远先生，我们也去VIP包间吧!”    
  “好说。”王凯拍了拍罗超凡的肩膀，两人率先跨出脚步。    
  桌子上的钞票自然有人帮他们抬上楼去。    
  黄忠庭与腾远弘一特意落后了一些，重新回归当初的话题。    
  “腾远先生，你怎么搞的。罗超凡那一千万是哪里来的?”    
  黄忠庭打死不相信那些钱是王凯或者慕容雅赞助的。毕竟这可不是什么小钱！    
  腾远弘一的眉头紧皱，“这也出乎了我的意料。要不我联系一下忠勋先生?”    
  “算了吧，我哥忙着筹备太阳能汽车的事情，要是打扰到他，后果非常严重呐！等下你我小心行事，别挖了坑自己掉进去。”    
  “这个我知道!”    
  “喏，这是高科技耳机，我已经安排好了人定位摄像头，到时候会把王凯和罗超凡的牌面都报出来。并且有现场直播，外面的那些人都能看得到咱们俩大杀四方，抹干净王凯和罗超凡的面子!”    
  “不愧是黄总，果真心思缜密。”    
  黄忠庭和腾远弘一偷偷换上耳机，掩盖好迹象。
　　
