
  四人走进VIP包间，才一入门，八名迎宾的礼仪小姐分成两列站在门内红地毯两侧，恭恭敬敬的微微弯腰，齐齐娇声低语。    
  “先生，欢迎光临!”    
  八个美女全部都是兔女郎打扮，身材前凸后翘，妖娆多姿。    
  她们穿着暴露的深沟比基尼，随着身体前倾，一对豪乳哗啦啦的甩在众人眼帘，每一位都足足有E罩以上。看在眼里，惊在心中!    
  罗超凡被这种阵仗吓了一跳，直接看傻眼，眼珠子在那八名少女身上来回旋转。    
  若不是眼眶够紧，说不定下一秒眼珠就会蹦出来。    
  王凯也好不到哪里去，猥琐地笑个不停。　　    
  “怪不得入门费要千万巨款，划算，相当划算!”罗超凡惊艳的四处打量，    
  VIP包间的面积足足有两百余平方米，四室两厅，配备齐全。从装饰上看，典雅辉煌，如同十八世纪的西欧教堂。    
  罗超凡转了一圈，内心被深深的震撼。这里哪里还是赌场啊，根本就是顶级豪华的总统套房！    
  走进主厅，应入眼帘的是一张圆形的豪华大赌桌，圆桌中心的空缺摆满鲜花，气味芬芳，颜色艳丽，各种鲜花争奇斗艳，让人感觉置身美丽的花园。    
  古典的留声机播放着贝多芬的《月光奏鸣曲》，优雅娴静，让人不由自主的闭目驻足，全神贯注的欣赏，宛若喝了一杯好茶般的沁人心脾。    
  这颠覆了罗超凡对赌场的印象，只觉得周老大拍的《赌神》制作方实在是有失水准。    
  那些动则就是几千万上亿的大咖们，怎么会在普普通通的赌桌上娱乐?    
  他娘的，这才叫做奢华!    
  罗超凡心里暗暗惊叹，目光再度回转到八个少女的身上。    
  “凡哥，这些女孩只要你愿意，可以立马带去房间潇洒一下。她们很小就被家族里培养，专门学怎么伺候男人，要不要试一试?”    
  王凯猥琐的笑声飘在罗超凡耳畔。    
  “去去去，你小子不是好人，纯洁的我早晚会被你带坏!”    
  罗超凡挥了挥手，对那八名女孩说道：“你们去客房休息吧，不要打扰我们。没有灵魂的女人，打扮的再漂亮，都是一副失去了灵气的驱壳，就算坐在我身边看牌，也会把运气冲淡，我可不想输钱!”    
  黄忠庭和腾远弘一微微一顿，本想叫俩小妞作陪以壮声势，没想到罗超凡这么不解风情。    
  可是听他的解释好像也有那么回事，便都点头：“下去吧，别打扰我们。”    
  随行的几名荷官和见证驱散少女，引着罗超凡他们到赌桌边坐下。    
  “梭哈?”罗超凡一看三个站定的荷官捧牌的厚度，便冷冷一笑：“看来黄总已经安排好了啊!”    
  安排两字说的阴阳怪气，显然是知道对方已经做了小动作。    
  “呵呵，罗兄弟说笑了。我们要是玩其他赌牌，难免遇到尴尬局面，说不定玩到明天都分不出输赢。梭哈来的快，免得耽误各位回家时间。”    
  黄忠庭装傻充愣，其实心里暗道：外面的宾客可都看着呢，万一玩的太久他们失去耐心，各回各家各找各妈，那我还花这么大力气布置这个局干什么?    
  罗超凡冷笑地看着，心里暗道：这里面肯定有猫腻！    
  “随你便吧。”罗超凡懒得跟这傻叉废话。    
  王凯也有点不耐烦，敲着桌子叫到：“快点快点，赵家妹妹还等我赢钱给她买糖吃呢!”    
  四名监督员上前为大家检查身体，防止他们作弊。    
  王凯倒还好，罗超凡显然是被重点照顾的对象，而黄忠庭和腾远弘一，只是象征性地随便摸几下。    
  罗超凡看在眼里，发出冷笑。王凯险些撸管揍人，却被罗超凡喊住了。    
  “规矩不需要再说，第一轮，开始!”    
  一张圆桌隔出大半，三名荷官分别立于中心、西南角、东南角，互成掎角之势。    
  罗超凡坐在荷官下首第一位，之后是接牌荷官。荷官右边是黄忠庭，随后便是监督员坐于中心方便监测。监督员往右，则是王凯、接牌荷官、腾远弘一。    
  四人之间都穿插着其他人员，以防他们交头接耳，互递底牌作弊。    
  大家分别加上一万元的底金，首席荷官分牌。    
  第一把罗超凡出了暗牌，手里握着黑桃K，是所有人牌面最大的，故而由他先喊。    
  “十万!”罗超凡想都不想，直接丢出去一大摞钞票。    
  还没看暗牌，以一张黑桃K就敢喊十万，这着实把王凯等人给吓了一跳。    
  “凡哥，底金才一万，你第一把就这么大，没必要吧?”    
  王凯苦笑一声，虽然他知道罗超凡有钱，可是那都是他们辛辛苦苦捞来的，拿来豪赌绝对得慎重，不带乱玩的！    
  罗超凡嘿嘿一笑，“放心吧，咱们俩不管输赢，全部对半分，你给我架桥就好!”    
  所谓架桥，就是让王凯配合把底金给顶上去。    
  王凯顿时翻起了白眼，平时赌博，要架桥的时候大家都是暗暗比手势、递眼色，明目张胆的说出来今天还是头一遭。    
  黄忠庭皱着眉头，“罗兄弟，你这么说不好吧?”    
  “对啊，罗超凡，你干脆把自己牌面大小说出来，咱们直接给你送钱得了。”腾远弘一冷哼，十分不爽。    
  “我和阿凯说话有没有违反规则，碍着你们什么事了?要是牌好就跟，不敢跟就直接丢，废什么话?知道不知道一寸光阴一寸金，你们浪费大家时间是可耻的行为，死了要下地狱进油锅的!”    
  罗超凡身边的荷官有些晕头转向，朝黄忠庭看去：“黄先生，请喊牌。”    
  “一张黑桃K有什么了不起?我跟!”话音落下，十万元丢了出去。    
  王凯自然也不会磨叽，直接跟着。    
  毕竟这才第二张牌啊，能看出什么大小来?    
  腾远弘一打定心思要把罗超凡损得回到解放初，用他的钱来弥补自己今天丢人所带来的心灵创伤。    
  十万块是不是?小意思!    
  第三张牌发下来，王凯手里又是一张K。    
  黄忠庭手里则是一张Q，加上之前的明牌，组成了一对Q。    
  王凯的是9、10，牌面非常小。    
  腾远弘一摸到了一张A，与Q同一个花色。    
  “腾远先生，您先喊牌!”荷官看了牌面，出言示意道。    
  腾远弘一摸了摸下巴，“十万!”    
  “跟!”还不等腾远弘一丢钱，在他下家的罗超凡就先把十万丢下去了。    
  “额……”腾远弘一神色一滞，暗暗骂了一声。    
  “跟!”    
  “跟!”    
  身后两人继续加底，如今桌面底金已然超过八十万!    
  或许有人不太明白八十万现金到底有多少，那么举个例子，一个学生的书包大概装个二十万就足够塞得满满的了，八十万就是四个学生的书包!    
  这些钱散开堆在一起，一叠一万的铺开，能铺满近三平方米的桌面!    
  荷官再度发牌，罗超凡又是一张K，如今直接三张老K成形，最起码都是三条的牌。    
  黄忠庭拿到一张9，王凯的是J，腾远弘一也拿到一张J，只不过这张J是方片的，跟之前的A、Q不同花色。    
  按照规则，罗超凡的牌面最大，由他先加注。    
  罗超凡先看了看其他人的脸色，暗暗琢磨，等到荷官第三次催促他，罗超凡才摸着下巴沉声说道：“一百万!”    
  “不跟!”    
  “不跟!”    
  黄忠庭一发表完意见，腾远弘一也紧随着丢牌，二人几乎不约而同。    
  “王先生，您呢?”荷官问道。    
  王凯张了张嘴，对于黄忠庭和腾远弘一的举动有些诧异。    
  不过他很快反应过来，摇着脑袋笑道：“既然凡哥牌面这么大，我自然是不跟的。哈哈哈，凡哥，记得回头分我一半啊!”    
  “这是自然!”罗超凡看着若无其事的黄忠庭，心里很是奇怪。    
  在还没有发完所有牌前，预警系统无法测定谁的牌大牌小。    
  可是这两个人怎么丢牌丢得那么干脆，特别是腾远弘一，这才第四张，他完全可以赌一把拿大顺……    
  虽然我的底牌也是老K，四条炸成形，可他怎么能猜得到?难道是被我唬住了?不对……若是被我唬住，他现在怎么一句话都不说?不正常!    
  此时的腾远弘一面无表情，而心里却一阵冷哼：还好耳机里及时报告罗超凡的底牌是一张K，否则我很有可能当他是在骗人，继续跟下去。    
  毕竟我的底牌是一张10，同样需要K才能凑一条大顺!    
  罗超凡一轮收成八十万，虽然疑云重重，不过还是很开心。    
  “第二轮，腾远先生先发牌!”滨海梭哈发牌规矩是赢家逆时针顺序，罗超凡的上家是腾远弘一，便由他拿第一张牌。    
  这二轮罗超凡的牌面依旧非常漂亮。    
  光是明牌就已然一对A、一对K，而其他人则是断层的严重，别说顺子，连对都对不起来，无力与罗超凡抗衡。    
  不过这一轮罗超凡没有喊到位，腾远弘一在他吼十万的时候就已经丢了。    
  黄忠庭是在第四张牌的时候果断弃牌。王凯眼巴巴的为了满足自己拿最后一张牌的乐趣，贡献给罗超凡额外的五万块。    
  很快，第三轮也结束了，罗超凡愈发的奇怪。
　　
