
  腾远弘一和黄忠庭就好像能看到他最下面的暗牌，即使牌面上比罗超凡漂亮，可依旧弃牌弃得相当干脆，没有丝毫拖泥带水，宛若真正的赌术大师，取舍之间毫不留恋。    
  王凯也看出他们俩的不对劲，出言讽刺了好几句，没想到对方连屁都没放一下，这让他眉头大皱不止。    
  其实王凯情绪不对，黄忠庭和腾远弘一心情更是不爽，心里早已经把发牌的荷官全家给问候了一个遍。    
  黄忠庭：这鸟人到底是不是我这一边的?不是说好给我发好牌么?怎么转到罗超凡那边就大的逆天?哼，再不给我好牌，就等着调去洗厕所吧!    
  腾远弘一：怎么回事，罗超凡每一盘的牌都那么大?黄总难道没安排好?还是他故意耍我，跟王凯他们珠胎暗结了?    
  妈的，三盘输了四十多万，再这么玩下去，一千万也不够输多久，这他娘的还是要削罗超凡和王凯的颜面么!    
  两人心怀鬼胎，表面上却装得沉稳和气。    
  第四轮，罗超凡拿到牌，刚打算低头看一眼暗牌，忽然发现腾远弘一那局促的眼神正偷偷的喵向自己。    
  他微微一愣，很快回过神来，暗暗的笑道：“腾远弘一，想知道我这张暗牌是什么吗?”    
  腾远弘一前几秒被罗超凡发觉，连忙转移了目光，扭头看向了天花板，好似天花板上的西方彩绘深深的吸引住了他。    
  被罗超凡一说，腾远弘一讪讪的转回头：“哦?罗兄弟，你说什么?不好意思，我刚才走神了。”    
  罗超凡冷笑一声，将牌摁回桌面，“玩了三盘，怎么感觉不刺激啊!算了算了，这一回我玩闷的，底牌就不看了，你们喊吧，我都跟!”    
  腾远弘一和黄忠庭的脸色同时一变，连忙强自镇定。    
  黄忠庭用笑声掩饰自己的失措，“罗兄弟，你真是好胆魄啊，连闷牌都敢玩，纯拼运气吗?”    
  罗超凡摸着闹门，眼皮子缓缓抬起来：“黄忠庭，我怎么玩干你屁事?”    
  “你……罗超凡，我好好跟你说话，你就不能客气一点?”    
  “客气能当饭吃么?要玩就快点，别磨磨蹭蹭的，难道你想偷看我的牌?靠，我就知道你是个人品低下的鸟货！”    
  罗超凡故作惊讶，满嘴的胡说八道。    
  “我……我懒得跟你废话!”黄忠庭一而再再而三的碰壁，不打算再怎么去缓和跟罗超凡的关系，示意腾远弘一赶紧继续。    
  这一轮罗超凡没有看底牌，腾远弘一无法得知他如今有多大，不过牌面上自己是所有人里最好的：一张A!    
  他故作潇洒的丢了一万块钱下去。    
  罗超凡耸耸肩膀，骂骂咧咧的哼了声：“一万也好意思拍的那么重，他娘的穷鬼!”    
  看也不看，丢出去十万。    
  穷鬼一词是腾远弘一对罗超凡的专属用语，这回轮到他的头上，顿时气节，哼哼的暗道：等赢光你的钱，再让你在所有人面前丢脸!    
  轮到黄忠庭和王凯，两人都是赌中老虫，这才看了两张牌，哪里有半途而废的道理?    
  随即两摞钞票紧随其后。    
  第三张牌，腾远弘一到手一张K，罗超凡的是Q，王凯就苦逼了，两张小8对成形，黄忠庭的是一张小9，加上前一张Q，除非拿顺，否则再没有什么竞争了。    
  犹豫罗超凡两张是红桃同花，所以他先喊。    
  “凡哥，玩大一点!”王凯看罗超凡已经赢了近百万，便开始坏坏的怂恿起来。    
  罗超凡十分认可的点点头，把身前一大排钞票直接给推倒，很臭屁的说道：“八十万!”    
  “噗!”王凯直接喷出一口茶水，愣神的指着罗超凡：“哇靠，你还让不让人玩了，直接八十万?大哥，你连底牌都没看啊!”    
  黄忠庭也有些底气不足，“罗兄弟，你这么玩不太好吧?”    
  “我爱怎么玩就怎么玩，跟就跟，不跟就丢，谁强迫你和我死磕了?”    
  罗超凡摆摆手，前几句话还跟黄忠庭针锋相对，这回立马淡定得跟毫无波澜的湖面似的。    
  黄忠庭的耳机里无法获取罗超凡底牌的情报，非常犹豫。    
  跟吧，八十万下去，万一等等牌面不好，这些钱就全打水漂。    
  虽然说腾远弘一跟自己一伙，可是难道这厮赢了钱就会把自己那一份还给自己?做梦吧!    
  “我……我跟!”黄忠庭心头一狠，一旁的荷官为他数下八十万，推到桌前。    
  王凯歪着脑袋，嘿嘿一笑：“拉倒吧，反正这些钱都是老子赢的，无所谓，我跟!”    
  罗超凡“哦”了一声，“阿凯，牌不错啊!”    
  “一般一般!”    
  就算再傻的人都猜得到王凯底牌是一张8了，与桌面上的对8成了3条。    
  若是运气好，再来一对，就成葫芦了。    
  腾远弘一一对大K、A摆在面上，大顺的可能性不小，暗暗一咬牙，同样跟了下去。    
  四个人加起来，第一轮底金四万，第二轮四十万，第三轮直接三百二十万，眼下光是这一把就超过了三百六十万，端的是吓人。    
  三个荷官见多识广，天天跟钞票打交道，三百多万在他们看来也只是沧海一粟，故而继续镇定地发牌。    
  罗超凡又拿到一张红桃J，加上刚才的红桃Q、红桃10，继续走的是高危路线。    
  腾远弘一的牌依旧不错，一张黑桃Q与A、K成形，只不过花色不同，可怎么说都是一条大顺!    
  王凯的牌面变得恐怖起来，他这轮发牌，居然依旧8字打头，俨然三条成形了!    
  再加上他上一盘的底气爆棚，大家都猜到他的暗牌也是8，这么一来，炸弹就在手，除非同花顺，否则谁能与他争锋？    
  “我不要了!”    
  罗超凡通过预警系统，这回得知了所有人的牌面大小，黄忠庭和腾远弘一的一手烂牌，比不得王凯。虽然王凯的也不咋地……    
  他一丢牌，腾远弘一和黄忠庭也没啥好跟的。王凯那么大的牌面，傻子才跟他玩下去。    
  “凡哥，这桥架得好!”    
  王凯冷不丁的赢了三百万，笑得没皮没脸，将自己的底牌掀开放在众人面前，顿时吓尿了黄忠庭和腾远弘一。    
  没想到他居然扮猪吃老虎，底牌只不过是一张Q，根本不是炸。    
  “那张8呢?”腾远弘一失声怪道。    
  “不好意思，在我这里!”罗超凡翻开底牌，一张红桃8呈现在众人面前。    
  “你们……”腾远弘一顿时看出了这两个人的猫腻，怒声叫到：“作弊，你这是出老千!”    
  王凯猛拍桌子，“嘭”的一声大响。    
  “靠，腾远弘一你个孬种，输不起是吧?凡哥的底牌别说一眼都没看，连碰都没碰一下，你说他出老千，你哪只狗眼看到了?”    
  监督员制止打算吵架的两人，说了句公道话。    
  “腾远先生，罗先生这把牌他没有动过手脚，不存在出老千的情况。请你坐下，可以开始下一轮了。”    
  这名监督员年纪大约在四十左右，颔下络腮，剃得不是很平整，稀稀拉拉的冒出胡渣。    
  他看上挺有威望，一句话就把王凯和腾远弘一给说老实了。    
  “腾远先生，既然吴先生发话了，这盘肯定是没问题的。王少他演技好，牌面也不错，赢了也是理所应当。”黄忠庭也低声劝道。    
  腾远弘一嘀嘀咕咕的小声说个不停，显然是不爽得大姨妈都快出来。    
  如今局势跟他们起初定下来的计划偏差太大了，这哪里是在赢钱啊，送钱都不带这么迅速的!    
  桌面上的几个人矛盾闹个不停，可是那名监督员却饶有兴趣的打量着罗超凡。    
  腾远弘一他们只看到了王少的牌，可是发觉罗兄弟的是一溜红桃同花!    
  呵呵，8、10、J、Q，另外还有一张从没出现的9，他能拿顺牌的机会很大，甚至很有可能是红桃同花顺!    
  从玩牌开始，罗先生就没输过，这盘要是继续下去，说不定王少的牌都无法比。    
  难道这个不起眼的大少爷真的是赌中高手，连我都看不出破绽？    
  吴先生暗暗笑了笑。    
  王凯赢的钱超过了罗超凡，乐得没边，可是一拿到牌，他立马变得严肃无比，毫无表情的冷眼望着其他人。    
  罗超凡摸了摸牌面，依旧没有翻开底牌。    
  “凡哥，你又要闷?”王凯愕然。    
  “不闷不刺激，要不我们一起?”    
  “嘿，闷就闷，陪你了!”    
  两个赢钱最多的人一唱一和，将黄忠庭和腾远弘一弄得愈发的不知所措。    
  黄忠庭猛朝荷官打眼色，荷官也是头冒冷汗，他虽然答应给给黄总发好牌，可是有吴先生在边上看着，他又不敢用什么小动作。    
  “愣什么愣?”黄忠庭冷哼一声，颇为不耐烦的警告道：“如果不行就换人，浪费我们的时间，小心回家走夜路不安全。”    
  发牌荷官一顿，看明白了黄忠庭的神色，装作一副虚弱的样子，“黄总，不好意思，我这几天感冒一直没好，现在人还是晕乎乎的。张姐，你是赌场里的老资历了，跟我换一下吧。”    
  “既然生病了就好好休息，到旁边看着。张姐，你上!”黄忠庭立马接过话茬。
　　
