
  “算了，不玩了。今天王少运气好，我们挡不住啊!”黄忠庭苦笑地摇摇头，打算离桌。    
  腾远弘一输红了眼，装模作样的怒拍一下赌桌：“不行不行，赢了就想走，哪里有这种道理?王少，你要是个男人就跟我去VIP包间耍耍，我今天一定要和你分个输赢!”    
  腾远弘一的语气掺杂着三分火气，也有几分焦虑。    
  他和黄忠庭不同，如今还没掌控家里的事业，个人资产拢共也就三千来万，还无法同黄忠庭相比。    
  再加上张元培三个跟班的钞票都由他供应，这猛不输掉近几百万，让他很是心疼。    
  在开赌之前，黄忠庭拍着胸脯保证，以他的赌术，把王凯和罗超凡捏在手心里玩一点问题都没有。    
  腾远弘一相信了他，可是没想到王凯和罗超凡这两人居然都是赌博的老手，并且运气非常不错。    
  总共玩了八轮，赢了七百多万。就算黄忠庭跟荷官打好招呼，也不可能让他们连续都拿对炮以上的大牌吧?    
  “哎哟喂，腾远弘一哦，输不起你就别玩了，小弟跟你这种娘娘腔坐在一张桌子上，感觉好丢人哟!”    
  王凯时刻不忘以打击对方为乐，用力拍着自己身前的一大堆老人头，笑得连眼睛都看不到。    
  “如果你实在是舍不得钱，小弟打赏你一百块钱巨款，起码够你打的回家!我的大恩大德，记得下辈子要报哦!”    
  “你……”腾远弘一气得双眼暴睁，“你有种就跟我继续下去，敢不敢？”    
  黄忠庭连忙劝道：“腾远弘一，还是算了吧。这里能和咱们玩下去的人没几个，VIP室光是入门费都要一千万，就算王大少愿意玩，可就我们三个未免太没意思了。    
  再说了，要是王大少运气不好输光了钱，万一出来说我们两个联手欺负他，那岂不是跳进黄河也洗不清了?”    
  “我呸，你们两个别在那一唱一和，当我是傻子看不出来吗?来就来，凡哥，你和我一起上，反正咱们手里有的是钱!”    
  王凯年轻气盛，再加上今天赢得钵满盆溢，底子十足，俨然一副“天下老子第一”的范儿。    
  可是，没人发现腾远弘一和黄忠庭嘴角的诡异意味。    
  等的就是这句话!    
  腾远弘一桀桀冷笑一声：“你们？王少，我们可没有说带罗超凡！他不过一个小司机，也想跟我们进VIP包间?哈哈，拉倒吧!”    
  好像这是个很有意思的笑话，周围几个跟罗超凡不对盘的大少爷在腾远弘一的带领下发出一阵爆笑，就跟一群傻逼似的。    
  王凯眉毛一挑，顿时怒意大涨：“岛国男，你说个什么屁话？你知道凡哥有多少钱吗，你他妈的给老子闭嘴!”    
  腾远弘一顿时语塞，强自说道：“你……你有钱就拿出来啊。波多尔号早就定下的规矩，VIP包间底金一千万，谁都不能逾越，你想破坏慕容老爷子定下的规矩吗?”    
  其实这一千万入门费的规矩只不过是当初慕容老爷子的一句戏言，后来渐渐形成风尚，以此作为标杆。    
  成百上千的赌徒们都在为了进一次波多尔号的VIP包间而努力奋斗，慕容家家主也不说破，算是默许。    
  王凯咬牙切齿，想要反驳却没想到什么措辞。    
  一旁的黄忠庭乐呵呵的打起圆场，“腾远先生，王少，没必要为这么小一件事情吵嘴……罗超凡，既然王少发话了，你要不要来赌一把?”    
  “黄总，他一分钱都拿不出来还能进VIP包间，岂不是要坏了这里的规矩?要是开了这个先例，以后你们慕容家的脸面往那边放?”    
  腾远弘一依旧咬死不放，大帽子疯狂扣下。    
  慕容雅皱着眉头，“喂，这里是我家的产业，我都没发话，你这么着急做什么，狗拿耗子多管闲事么？”    
  其实她已经憋了很久了，好不容易逮着机会，哪里有放过的说法？    
  王凯撸起袖管想要揍人，罗超凡连忙止住他，扭头朝腾远弘一怪笑一声：“VIP包间的入门费是多少来着?”    
  “一千万!”腾远弘一昂起脑袋，好似非常自豪的炫耀，“我一个月的零花钱都不止这个数，罗超凡，你要是拿不出来，可以找王凯或者小雅借嘛!”    
  一个月的零花钱有一千万，当大家都是煞笔听不出来他在吹牛么?罗超凡暗暗吐了口唾沫，对腾远弘一竖起中指。    
  王凯神色一顿，轻轻扯了扯罗超凡的袖子，嘴角有些苦涩：“凡哥，我的钱不够……”    
  他的零花钱从上大学开始才有，只不过大手大脚习惯了，所以剩不下多少。再加上今年的钱基本都扔进太子俱乐部了，另外的都摆在桌子上，恐怕全部加起来都不够一千万之数。    
  罗超凡摇摇手，心里开始有些激动了。    
  他忍了一晚上，憋了好几小时，总算是碰到对方找他做对手，并且玩的还是这么大的数目，如何能不兴奋?    
  罗超凡虽然全部资产有那么六七千万，可是很大一部分都拿来做投资了，不过好在这一两千万还是有的。    
  另外，他极度渴望票子，一个亿的系统任务额度就在眼前，哪里能错过？    
  “嘿嘿，老子的预警系统在赌桌上简直就是作弊器！这腾远弘一和黄忠庭自寻死路，这种不义之财我要是不揣到自己腰包，还有天理，还有王法吗？”    
  慕容雅凑到罗超凡身边，小小声的说道：“超凡哥哥，这两个人太嚣张了。我命令你，把他们的钱全给赢回来！如果你不够，我这里还有！”    
  “擦，老子自然要赢他们的钱！不过才不用你们女人的钱呢，老子丢不起那人！”    
  罗超凡的声音很大，周围的人都听得清楚。    
  黄忠庭冷笑一声，这时候还装什么大头蒜，要不要脸了?    
  腾远弘一开口嘲笑：“罗超凡啊罗超凡，你真是不知好歹，小雅好心借钱给你，你……”    
  “你什么你?腾远弘一，你脑子进水了还是大便塞住了?我什么时候说我没有钱?”罗超凡撇撇嘴，哼哼的摇起脑袋。    
  “腾远弘一，你一个岛国来的客人装什么装？你除了显摆家里的钱还会干什么?”    
  “我就搞不明白了，花爸妈的钱做啃老族，有什么好炫耀，偏偏你还牛逼的跟二五八万似的。要是脱开家里的背景，你连在这里发牌、端盘子的资格都没有。”    
  “你说你肩不能抗，手不能挑，站没站相坐没坐相，为人没水准，做人没内涵，当猪都嫌你一身排骨卖不出去。”    
  “不，猪都涨价了，你只会赔钱，你还以为自己能和猪比?切，随便一只猪都比你有理想，比你有社会价值!”    
  “我要是你哪里还有颜面活在这个世上，早死早投胎，下辈子老老实实混在猪圈，好好养膘卖肉才是王道!”    
  腾远弘一被罗超凡一盆口水说的皮开肉绽，菊花乱颤，脸色一会儿青一会儿白，脑袋上腾起一缕缕青烟。    
  也不知道他是不是羞愧难当的打算切鸡自宫，回家苦练百年“葵花宝典”，再来报这丢人大仇。    
  周围的看客们纷纷大笑，没几声就被腾远弘一那恼羞成怒的眼神盯得戛然而至，一个个扭过头去，死撑硬憋，终究还是没能忍耐得住。    
  大厅里又是一片欢歌笑语，就算腾远弘一把眼珠子瞪出来也无济于事。    
  “哈哈，凡哥，牛逼!”    
  早就见识过罗超凡骂人功夫的王凯大拍手掌，心里暗道自己什么时候也要跟他学学，以后出去一个脏字没有就能把死人说活，岂不是能冒充“王半仙”游走红尘世界?    
  “哼，你……罗超凡，你别嘴硬，有种拿出一千万啊!另外王少的钱也不够，你是不是也帮他补齐？”    
  腾远弘一掏出一张金卡，丢给一旁的荷官：“帮我换一千万现金，给这个没见过世面的小司机开开眼!”    
  饶是罗超凡说得天花乱坠，也不如一堆百元大钞来得震撼人心。    
  当一个满载钞票的大箱子摆在大家面前的时候，他们想笑都笑不出来了。    
  这华丽丽的对比，着实打击人。    
  那些官、富二代自惭形愧，学生党们无比艳羡，想要钓凯子的少女一个个伸着脖子，想把自己的美丽容颜展现在腾远弘一面前，企图得到他的青睐。    
  殊不知一个个都宛若动物园里的长颈鹿，就连如花都比她们有风范。    
  腾远弘一重拾信心，一脚踏在那堆钞票上，趾高气扬的冷笑着。    
  “怎么样，现在说不出话了吧?罗超凡，还敢跟我玩几把吗?哟，无话可说了吧，没钱就没钱，在这呆着也不嫌丢人。”    
  “有钱就是大爷，没钱就是土鳖。故人诚不欺我!”罗超凡捏了捏双手，忽的微微一笑：“岛国狗，收起你那卖弄的嘴脸。别以为自己是天王老子，其实你就跟精神病院里的那些二货没什么差别。”    
  腾远弘一怒不可揭，气的跳脚，再好的涵养也被罗超凡给扫的一干二净，这会儿就跟菜市场吵架的农民无异。    
  “罗超凡，你他妈的到底赌不赌，装什么装。有钱就来，没钱就滚，唧唧歪歪的浪费大家时间!”
　　
