
  张姐年纪在四十五以上，早已经色老珠黄，不过妆画得倒是不错，掩盖了原本的老气，年纪了十岁不止。    
  她扭动着肥臀来到发牌点，开始派牌。    
  黄忠庭与腾远弘一对视一眼，朝他点了点头，表示这个是自己人，绝对没问题。    
  腾远弘一暗暗吁了一口气，完全放下心来。    
  换了一个荷官，腾远弘一和黄忠庭的牌明显要强大得多了。    
  不过玩了几把，罗超凡根本就不吃晃，他们牌大，罗超凡立马丢牌，而王凯则全有样学样，根本容不得黄忠庭和腾远弘一赢钱。    
  这一轮他们又双眼放光，显然是摸到了好牌。    
  两人一人牌面对A，一人对K，并且底牌也不错，与牌面瞬间成了三条，比起王凯那扭扭曲曲梅花Q，黑桃8，方片9漂亮的多。    
  本来王凯第一轮是闷着，可是腾远弘一第一把就丢下去了五十万，让他不敢大意。    
  故此在看牌的时候，底牌被摄像头抓拍到，黄忠庭和腾远弘一也都知道了他如今牌面大小。    
  至于罗超凡，则相对来说好一些，桃花Q、桃花J，只是底牌没看，无人知晓。    
  “现在大家都出了五十万了，我不好多加，也五十万吧!”罗超凡牌面同一色，他先喊。    
  其他人都跟了下去。    
  荷官继续发牌，黄忠庭拿到方片J，腾远弘一拿到片10。    
  这么一来，打牌都在他们手里，两人无忧无虑。    
  王凯拿到一张梅花10，只要堵到一张J，便是顺子。    
  这牌赢面很大，只不过底金已经涨到五十万了，让他有些犹豫。这时候腾远弘一在一旁冷嘲热讽了两句，让他硬撑着跟了下去。    
  继续发牌，罗超凡牌面红桃A、J、Q、10全部到手，这顺的有点过分。而王凯的则是不同牌色的顺，已经有些无力了。    
  腾远弘一哈哈大笑，“一对A，一对10，罗超凡，你还不看你的底牌?”    
  “不看!”罗超凡摇摇头，“这轮我喊是吧?腾远弘一，你还有多少钱啊?”    
  “七百多万，你想干什么?”腾远弘一一愣。    
  “七百多万，那好!”罗超凡把身前一部分的钞票都推了出去，“那就这把吧。我梭了!”    
  玩了十来盘，总算是有动了真格。荷官和监督员屏气凝神，对着四个年轻人已然侧目。    
  如今桌面上罗超凡有近一千五百的赌金，王凯也有一千三万，黄忠庭七百多万，唯独腾远弘一输的最惨。    
  可是这一把牌岛国男是葫芦，三条A带一对10，牌面大小仅次于同花顺，要他放弃那根本不可能。可是一把就将所有赌金全部抛开，腾远弘一又有些舍不得。    
  “跟了!”王凯也一咬牙，推进去五百多万，“赌一把，就不信你们都是葫芦!”    
  “哟，王少，牌很好啊!不过……你一个小顺而已，有什么资格跟我们死磕?”腾远弘一在纠结的同时，不忘噎王凯一句。    
  “呸，哥们不差钱，你有种拿回去啊!”王凯斜了腾远弘一一眼，“输得最多的傻逼还好意思叫得那么欢，不知廉耻!”    
  罗超凡看上去很紧张，眉宇间的不耐烦一闪而过。    
  他轻轻翻起牌面的一个小角，好似微微一喜，连忙说道：“要跟就跟，快点!”    
  就在这时候，黄忠庭和腾远弘一的耳中齐齐响起监控室里传来的情报：对方底牌是花面黑色，梅花概率为百分之七十一，黑桃概率为百分之二十九。    
  两人顿时明白过来，罗超凡是在演戏!    
  “咳咳，机会难得，腾远先生还等什么?我跟了!”    
  黄忠庭当即冷笑一声，把所有的票子全部都推了出去：“罗超凡，你想要赢我们，必须拿到同花顺。可是唯独你还少一个红桃K!我的牌面就有两个K，我就不信你第一张底牌能运气好到拿到那张K!”    
  腾远弘一大呼一口气：“跟就跟!”    
  “哗啦啦……”一大堆票子清脆悦耳的响动，犹如仙乐余音绕梁，三日不绝。    
  在场之中，最有钱的莫过于黄忠庭。他手里有绿源实业，每年创汇上亿元，他作为副总经，一年分得红利也有好几百万。    
  自从海外归来这么多年，自己的私人金库也达到了不菲的程度。所以就算是今天输光一千万，他也不会伤及元气。    
  可是其他人不同，腾远弘一给慕容雅买的准备生日宴会就足足干掉好几百万，宴会前后忙活，他也是大掏抱腰。    
  今天晚上的赌局，之前腾远弘一就输了近三百万，现在一千万又丢了出去，如果这一趟再收不回点本，那么这几年的存款恐怕都缩水一半。    
  没了钱的大少爷再风光都是渣滓，谁还会以你马首是瞻，谁还会给你好脸子?    
  不说其他，那些跟班铁定会另投他处，自己也要喝西北风，从此闭关锁国，直到再次崛起。    
  不过，机会难得，既然已经知道了对方的底牌不是红桃K，那么还有什么好怕的？    
  黄忠庭信心满满，好似对罗超凡这把牌已经十拿九稳。    
  反正罗超凡闷牌，到了最后一把居然还敢梭哈，几乎自掘坟墓，老天爷都救不了他。    
  “亮牌吧!”王凯知道这两货互相架桥，把自己逼上绝路。    
  不过还好自己本钱够，即使输了，也依旧有四百多万在手，东山再起不是问题。    
  他翻出底牌，果真是不同花色的8、9、10、J、Q。    
  “王少，你这牌要是上一把还能吃掉那五十万。只可惜啊，这一把足足有三千万，你没能拿走!”    
  黄忠庭眼睛泛红，兴奋地站了起来，将底牌抽出拍在桌子上：“不好意思，三张K，一对J，葫芦。各位，不好意思了，相信没有比我大的吧?”    
  说完，就打算收钱。    
  “等等!”腾远弘一露出浓浓的笑意，伸出手掀开底牌：“我也是葫芦!”    
  他的牌是三个A带一对，虽然和黄忠庭战略同盟，可是却不等于他就会眼巴巴的让黄忠庭把钱拿走。    
  黄忠庭一愣，随即有些不甘地苦笑道：“没想到腾远君还留了这么一手，恭喜了!”    
  两人早就约定，谁若是赢得多，便会退还另外一人的本金，其余的赌资则自己收走。    
  反正黄忠庭对这一千万也看不上，就懒得计较了。    
  腾远弘一意气风发，看了一眼久久未动的罗超凡，哈哈大笑。    
  “罗兄弟啊，你怎么还不翻牌?我看你啊也就个命了，怎么可能真拿到同花顺?现在傻了吧，我这葫芦最大，没什么牌能超越了，你还是认了吧!其实你也没怎么输，咱们还能继续!”    
  “不不不，岛国傻鸟，我只是在算桌子上的现金有多少。因为……”罗超凡暗暗一笑，手腕上的祖传手链在灯光下熠熠夺目。    
  “啪”的一声，罗超凡将暗牌换换掀开，牌面一出，将在场之人全部吓得毛发倒竖，恶寒遍体。    
  红桃K，果真是红桃K!    
  罗超凡的牌面，清一色10、J、Q、K、A红桃大顺，无人可比，无牌超越!    
  不可能，不可能，监控室那边都说了是黑底，怎么还会有红桃大顺？他出老千？    
  黄忠庭大惊失色，连忙转眼看向发牌的一旁的监督员吴哥。    
  可是吴哥面无表情，只是有些诧异，很快就好像看明白了什么，淡淡一笑，恢复正常。    
  黄忠庭张了张嘴：吴哥没发话，这么说来罗超凡没出老千，可是他……他不是看了一眼底牌吗，怎么跟监控室里报告的不同？    
  另外一边的腾远弘一只感觉眼前一黑，罗超凡那戏谑的眼神就在他身上来回流转，他顿时明白，其实罗超凡早就知道自己手里的牌。    
  那慌张、那义无反顾、那瞬间的惊喜，都是装出来，为的只是扮猪吃老虎，把自己和黄忠庭的钱都赢光!    
  “啊!!!不可能，你明明是黑底的牌面，怎么可能是红桃K？你……你出老千!”腾远弘一忽然尖叫一声，怒气冲冲的吼道：“不可能的，不可能的!吴哥，他出老千，出老千!”    
  “腾远先生，请你稍安勿躁。”吴哥摇摇头，微笑的看向罗超凡：“罗先生，你很聪明。既然他们不知所以，还请你解释一下吧!”    
  王凯也兴趣岸然，“是啊，凡哥，最后一张红桃K，真是逆了天了!咦……腾远弘一，你怎么知道凡哥的底牌是黑色的?你偷看了他的牌?”    
  腾远弘一神色一滞，结结巴巴地不知所措：“这个……这个……我……王凯，你管我干什么!现在罗超凡出老千，他违反了赌场的规矩，是要被剁手的……”    
  “呵呵，岛国傻鸟，你要是再狗吠一句，我就先剁了你的手!”    
  罗超凡将自己的牌移开一些，众人看去，只见一枚小小的黑色扣子搁在桃花顺的牌下。    
  王凯眼尖，立马就发现了罗超凡西装手腕上的一颗纽扣只剩下线头了，原来扣子被他放在了赌桌上。    
  “我赌牌的时候有个习惯，喜欢用纽扣挡住牌面，以免被其他人偷窥。”    
  罗超凡抱着胳膊，慢吞吞的站了起来：“我很好奇啊，腾远先生那句‘明明就是黑色的牌面’是什么意思?你怎么知道我的牌面是黑色的?”
　　
