
  他们并没有发现罗超凡有什么特殊的神情变化，王凯的一百多万摆在他面前，好像就跟一堆废纸似的。    
  “看来玩的有点小啊！”腾远弘一皱着眉头给黄忠庭使了个眼色。    
  黄忠庭会意，手放在桌下暗暗对发牌的荷官动了动，荷官明白这是什么意思，轻轻踩了踩脚下的羊皮垫子。    
  这块羊皮垫子下有个秘密开关，与赌桌内部洗牌的法门直接联系。    
  黄忠庭就坐在荷官下首第一位，来回发牌顺序，只要稍加修改，他就绝对不会拿到差牌。    
  “各位，咱们只是朋友间的娱乐，没必要拼个你死我活，所以我建议大家在比大小的时候，封顶就是手里的现金，怎么样?”    
  腾远弘一早就跟黄忠庭计划好了，开赌只是第一步。而王凯，便是他们激罗超凡下场丢人的绝世神器!    
  “这也好。小赌怡情，大家输完就下桌。”黄忠庭点点头。    
  连黄忠庭都同意了，其他人自然不会再反对。    
  “王少，你怎么看？”腾远弘一阴阳怪气地问道。    
  王凯哼哼的昂起脑袋，“来就来，怕你们啊?”    
  王凯其实身上也没那么多钱，能拿出这一百万已经是动了私房账，他的票子都拿去跟罗超凡投资搞俱乐部了，虽然只出了几百万，不过对于一个还在学校读书的少爷来说，已经是不少了。    
  相比起王凯，蒋龙的经济状况就好得多。他更具备商业头脑，家族已经让他接手一些产业。至于王凯，家里人对他可不放心。    
  “小雅，估计阿凯他们要玩一会儿，你累了吧!来，坐我身边。”    
  罗超凡故意在这些人面前和慕容雅暧昧，以此来扰乱他们的心境。    
  慕容雅不知所以，被罗超凡骤然的正经弄得有些不知所措，直到被他拉到身边坐下，才反应过来，故作满脸红霞的低下脑袋，娇羞无限。    
  顿时，腾远弘一和黄忠庭看得咬牙切齿。    
  赵家大小姐坐在王凯右手边，罗超凡和慕容雅坐在他身侧，相比起其他孤家寡人，阵营不可谓不庞大。    
  黄忠庭和腾远弘一等人也都无奈，对罗超凡更加怨恨。    
  本来他们还有所侥幸，罗超凡和慕容雅关系没那么密切，可是如今两人肩并肩的紧靠在一起，看上去就跟屏幕情侣一样的秀恩爱，实在是令人发指。    
  “发牌!”黄忠庭沉声喝道，语气生硬，看来是气得不行。    
  荷官连忙一一派牌。    
  赵跟班和王跟班等陪衬玩得一点压力都没有，他们的钱都是黄忠庭和腾远弘一友情赞助，不求赢，只求输。    
  目的只有一个：适时的把罗超凡逼出来!    
  黄忠庭第一把牌看来非常好，下家七人，他直接丢了三万下去，企图吃掉一块肥肉。    
  赵跟班和王王跟班在黄忠庭的授意下，不敢故意乱输，借着牌面大小决定行动。    
  他们一见黄忠庭要进攻，立即丢牌，讪讪的摇摇头：“太烂!”    
  轮到王凯，他刚想拿起牌来，罗超凡便摁住了他的手，“我来帮你看!”    
  “咱俩一起。”王凯嘿嘿一笑，两人一起翻起扑克的一个边角。    
  玩赌的人大部分看个小头就能瞧出是什么牌，王凯自小在《赌神》系列电影的影响下爱上这项扣人心弦的运动，特意学过几手。    
  罗超凡和他不一样。从小生在拳馆，哪里说得好听是国术地。说得难听，其实就是三道九流聚集的地方。    
  一般练拳的时候，大家还有所保留，可是下课后，各种玩意儿就摆出来了。    
  罗超凡耳濡目染之下也开始琢磨此道，更何况后来开始厮混社会，各种赌术立马上手。    
  在这种地方有种说法：混混要是不会赌，不如上街卖红薯。    
  而王凯的这把牌说大不大说小不小。罗超凡手里那张天面牌，红桃Q，再加上王凯自己摸来的黑桃七，赫然是天面九点。    
  这牌面在点数里是最大的，可是一副地杠，也就是2配8的牌，就能把它强歼。    
  “要不要?”王凯有点纠结，且不说黄忠庭第一把就要吃那三万，光是他身后还有四家，自己就不敢打包票Hold住。    
  “顶一下就行。”罗超凡也没什么底气，轻声说道。    
  滨海牌九有个规矩，在第一轮的时候，无论对方是否全要，都可以顶一个底金。    
  这种规矩以防对方牌面明明很小，却想浑水摸鱼的投机主义。    
  “顶一枪!”王凯没有犹豫，取来一叠钞票丢了上去。    
  黄忠庭眉毛一挑，不再做声。    
  王凯下一家腾远弘一，只是看了一张牌就直接盖了，他身后的三人也都纷纷放弃。    
  “黄忠庭，你要不要?”王凯顿时放下心来，捏着手指上的一枚克刚银戒淡淡问道。    
  这鸟货为了装逼装相，特意找人借来一枚戒指，俨然又是“赌神”里的经典动作。    
  “看来王少牌很大啊!呵呵，我不要了，刚才纯属吓人的。”黄忠庭很自然的把牌丢了，让荷官洗牌。    
  王凯哈哈大笑，一副趾高气昂的表情：“傻了吧，一试就知道你什么鬼牌!”虽然只赢回来一万，可是他还是很兴奋。    
  底金超过了赌桌上的人数，不需要继续家底，第二轮开战。    
  扑克牌九，上一把谁赢，这第一轮就谁先喊牌。    
  罗超凡暗暗琢磨，“不晓得老子的预警系统能不能预测到别人牌面大小。”    
  谁知想法一落，脑海里顿时响起智能系统的声音。    
  “叮！预警系统启动中，检测场桌所有牌面……叮！恭喜宿主，己方持有牌最大！”    
  罗超凡顿时倒吸冷气：靠，原来还真可以这样！娘的，发达了，发达了！    
  罗超凡抑制着激动的情绪，连忙轻声在王凯耳边说了几句话。    
  王凯暗暗点头，等到所有人看完牌，他低喝一声：“暗五万!”当下也不看牌，丢出去五叠老人头。    
  腾远弘一张了张嘴，索性不玩。他的牌面也才八点，没有什么跟的必要。    
  不过腾远弘一下一家是张家旁系的一个公子哥，叫做张元培，他上手就是天杠，一张红Q搭配一张8，哪里有不跟的道理?    
  “我全要了!”张元培敲了敲桌子，这是要吃掉全部底金的动作。    
  上一把底金累计到十万，加上王凯暗的五万，一下子飙升到十五万。    
  张元培一喊完话，旁边自然有人算出十五万丢下去。    
  张元培之后两人都是腾远弘一同伴，见自己人下手，立马都弃牌不玩。    
  轮到黄忠庭，这厮贼贼一笑，也敲了敲桌子：“不好意思，我也要!”    
  说完，三十万赌金跟了下去。    
  这么一来，赌桌上的底金狂飙至六十万，下一轮继续的话必定超过了所有人的老本。黄忠庭下首的二人纷纷丢牌，不想再跟下去。    
  就在王凯犹犹豫豫打算弃牌的时候，罗超凡忽然拱了拱他的身子，将两张牌抬了起来。    
  好牌！    
  王凯一瞪眼，二话不说直接敲桌：“我们还要!”    
  也不管身前的桌子上剩下多少钱，全部一股脑都推了进去，就跟梭哈一般。    
  张元培呆住了，暗的牌都敢要，并且还是在身后两家全都要吃的情况下。除非他唬人，否则牌面绝对大得吓人。    
  思索了一会儿，张元培怯怯的打起精神：“我跟王少比牌!”话音落下，身边的钞票也都推了出去。    
  两人在公证人的见证下悄悄一比，张元培脸色骤变，倒吸着冷气离开赌桌，来到三米开外的外围观战。    
  由于是几个大少爷之间的赌战，所以大家自动拉起了警戒线，不靠近他们三米之内，所有人观看牌局都是通过赌桌上方的视频，感觉就跟看电影似的。    
  不过这样一来，也防止了有人偷窥帮助某位大少爷作弊的情况。毕竟，现场想要抱大腿的人不在少数。    
  张元培一输，黄忠庭立马丢牌，“不玩了，看王少的神情就知道王少的牌好。”    
  单单一盘，王凯收回近八十万，赌金一下子飙升到一百二十万。这把他乐得眉开眼笑，罗超凡也是连连点头，暗道这样下去，王凯要赚爆了!    
  第三轮，王凯继续叫牌。    
  没想到这轮和上一轮差不多，一人加价，一人比牌，分出大小之后加价的人立马丢牌，比牌的直接淘汰。王凯赌金再添五十万!    
  第四轮、第五轮依旧如此，罗超凡顿时感觉不对劲。    
  就算自己帮王凯开牌，能保证他的牌面立于不败之地。    
  可是赵跟班连八点都敢跟王凯死磕，就像是送钱一样把自己输光，这显然不符合科学!    
  “凡哥，他们好像在故意输啊!”王凯扭过头，在罗超凡耳边低声说道。    
  “恩，很奇怪。这不是他们的一贯作风，别是有什么阴谋。”罗超凡点头附和。    
  “兵来将挡水来土掩，咱们再看看!”王凯说道。    
  又玩了三轮，这三盘罗超凡不再帮王凯开牌，只不过今天他运气貌似真的不错，一对明四炮拿回来了二十多万，另外两盘牌面太小，都果断丢牌。    
  这时候桌子上只有黄忠庭和腾远弘一还在，只不过他俩手里加起来还没一百万，其余近七百万都堆在王凯面前。
　　
