
  小公主瞪了老将军一眼，欢快地走到几个侍女面前：“我们走吧！”    
  ……    
  从此之后，五皇子就过上了每天被一个小丫头纠缠的日子。    
  “五皇子，你这是在做什么啊？”小丫头好奇地拿着茶杯咕咚咚地喝进去一大口，“正还有那个带着面具的男人，看我的眼神好凶，梅珠不喜欢。”    
  五皇子转过头面无表情地看了一眼，那男子立刻行礼，随后便消失了。    
  小公主笑眯眯地看着面前好看又温和的大哥哥。    
  五皇子一阵无语，只恨不得四哥现在就能回来。    
  而远在几十里之外的四皇子，方才刚刚醒来，又哪里能知道自己的五弟在想些什么？    
  “你醒了。”    
  淡淡的声音传来，宇文乾蓦地睁开眼睛。    
  两双平静的眸子对视。    
  “想必我落到了东胤手中吧。”宇文乾自嘲地笑了一声，“没想到竟然能够见到迪尤国的人物，实在惊奇。”    
  克莱斯冷笑一声。    
  “我倒是很想将你交给东胤，想必他们会很高兴。”    
  “这话什么意思？”    
  “我们尊贵的女皇大人，已经连着给你洗了两天的脸了。”    
  克莱斯皱了皱眉，用近乎粗鲁的话狠狠地羞辱着面前的传奇人物：“若是你还是个男人，就跟着我一起去东胤，别让一个女子为你承受这样大的压力。她已经救过一次你了，没有责任再救第二次！”    
  宇文乾皱了皱眉。    
  “东临海？”    
  “你以为呢？”俊美的男子近乎残酷地盯住他，“若是没有东临，恐怕你现在只剩下了一堆白骨。”    
  “多谢迪尤女皇大人。”    
  宇文乾沉默了一会儿，没有正面回复克莱斯近乎赤裸裸的威胁，而是转头朝着站在门口看不清楚神色的东临海行礼说道。    
  “不用谢我。”    
  东临海淡淡地道，“既然你醒了，就离开吧。作为我们的共同敌人，我再也……再也不想看见你了。”    
  她说得艰难，而不远处的两个男人听得更是艰难。    
  宇文乾沉默了一会儿。    
  克莱斯却闷闷地开口了。    
  “刚刚我说的话，你应该都听见了吧。”他并不回头看东临海，“没错，这就是我的真实想法——将他交给大鹰王。”    
  “我不准。”    
  东临海淡淡地说道，一股女皇的威严在屋子里蔓延开来。    
  “遵命，女皇。”克莱斯沉默半晌，满心恼怒却又无处发泄，只得咬牙答应一声，站起身来甩袖离去。    
  东临海看着他背影沉默半晌，淡淡地道：“我知道你是为了我好。”    
  离去的身影一顿，继续漠然地向前走去。    
  宇文乾咳嗽一声，只觉得气血上涌，强忍着才没喷出一口血来，面上泛起不正常的红色来，强行运功两次方才将其压了下去。    
  “多谢迪尤女皇，救命之恩。”    
  宇文乾正了神色，郑重其事地说道。    
  “要谢，就谢克莱斯吧。”东临海沉默了半晌，“是他派了人保护你，又力排众议，以接下来的物资相威胁，才换来了你的命。”    
  宇文乾也是一阵沉默，随后行礼道：“来日必当回报。”    
  东临海一笑，也看不出具体情绪，淡淡地道：“我倒是希望日后没有你的回报，这样也就说明我和克莱斯都没有身陷险境。”    
  宇文乾一笑。    
  “快走吧，我们能够争取的时间不多了。”东临海长长叹了口气，望向自己曾经如此喜欢过的男子：“想必过不了多久我们就能相见了，不是吗？”    
  “到时候乾某可不会因为公主殿下的恩情而手下留情。”宇文乾闻言笑了起来，“为了不给公主殿下添加不便，乾某先走了。”    
  说罢朝着壹微微招手。    
  壹会意，连忙上前草草收拾东西。东临海又静静站了一会儿，方才转身离去，再没有回头看一眼。    
  宇文乾，你我之前的恩恩怨怨，已经一笔了结。从此之后，我不再喜欢你，也不会再救你。    
  大鹰王半闭着眼睛，面前的香炉缓缓流淌出安神香的味道，袖中更是笼着一块圆润的玉石，看起来分外安详。    
  “他走了？”    
  鹰王的语气淡淡的，听不出一丝一毫的情绪。    
  “是，刚刚已经离开了，朝着雍州的方向去了。鹰王，我们要不要在半路下手？”右护法面色狰狞，做了一个“咔嚓”的手势，随后问道。    
  “不。”一向自负又老谋深算的大鹰王却出乎意料地否定了他的提议，淡淡地说道：“我们不光不能动手，还要出手保护他。”    
  “这……为什么？”右护法不禁吃了一惊。    
  “因为我们不动手，西潘丁巨也不会放过这个好机会。可是东临的脾气我怎么可能不知道，她一向是说到做到的。若是宇文乾在路上发生了什么意外，她一定会真的不再拨物资来。”    
  “可是这事关国家事务，又怎么能够意气用事？”右护法闻言不及你气急败坏，“要知道这可是放虎归山！”    
  “不要说是虎，即便是龙也得先放回去。”大鹰王呼吸声音隐隐加粗，有些咬牙切齿的味道：“据说北蒙已经出兵，看来我们的胜算已经越来越小了。”    
  “这……”    
  右护法闻言不禁心中一惊，语气也迟疑起来。    
  “不过不用担心，须得知道西潘的兵力还有一大半未动。到时候西潘从西面进攻，我们自东面进攻，即便是有北蒙插手，鹿死谁手还胜负难料呢。”    
  大鹰王半合着的眼睛当中猛地露出一丝精光，像是自言自语地说道。    
  “鹰王说的是。即便宇文乾能逃得过一次，难道还能逃得过二次三次不成？”右护法眼中闪过一丝阴狠的光，“有大鹰王的英明神武的领导，我们哪里发愁不赢。”    
  大鹰王微微笑，也不揭穿他的小心思，便闭上了眼睛不在说话。    
  宋初已经到了雍州。    
  拓跋玉已经在城门等候，看见远处走来的佳人苍白的脸色心中不禁一抽，随即上前将一个薄薄的披风盖在她身上，有些痛心地道：“眼下已经入了秋，寒风分外凌冽了。”    
  宋初微笑，“多谢拓跋小将军。”    
  “你我之间，不必说谢。”温暖的大手给她披上披风之后像是有意无意地顿了一下，方才手拿开：“本来父亲说是要亲自来的。可军营当中突然有些事情走不开，我便替父亲来了。”    
  “老将军一番好意，多谢了。宋初等到了军营定然要拜谢的。”宋初行礼，“不知四皇子是否已经到了雍州？我们在路上遇见些事情耽搁了一天，想来四皇子已经到了吧。”    
  拓跋玉神色古怪了一下，立刻尽量恢复正常：“这个，四皇子还没到，不过也快了吧。”    
  “还没到？”    
  宋初闻言不禁皱眉，肆也紧张起来。银桃担心地看了一眼自家小姐，劝慰地道：“四皇子既然留下了印记，就说明还好好地。想必是中间遇见了什么事情吧。”    
  “也许。”    
  宋初有些心乱，垂着眸子附和地说道。    
  “先进城吧，进城再慢慢说。”拓跋玉沉吟了一下，“京城当中新来了一位公主殿下，若是宋姑娘遇见了小心一些就是了。”    
  “公主殿下？”    
  宋初进了城一面打量这繁华的雍州，一面好奇地问道。    
  “没错。想必宋姑娘已经知道北蒙来了十万救兵吧？”拓跋玉语气温和，“这公主乃是北蒙的皇帝殿下最喜欢的小公主，这次来是为了……”    
  话语戛然而止，拓跋玉惊觉地看了一眼面色如常的宋初，转移了话题：“我看那老者拿着的糖葫芦晶莹欲滴，不如给宋姑娘买上一串。”    
  “不用了吧。”    
  宋初看了一眼那糖葫芦，唇边勾起一丝笑意：“宋初不太喜欢吃酸的。”    
  拓跋玉尴尬地笑了两声，又说起军中最近的操练来。要知道宇文的士兵大部分是步兵，能够和东胤、西潘的士兵短兵相接，而北蒙来的十万则全部都是骑兵，刚好能够弥补了步兵的短缺，倒是不错。    
  “你是谁呀？”    
  宋初刚刚走到军营门口，便看见一个像是粉雕玉琢一样的女子拦住了她，一脸好奇地看了她一眼方才问道。    
  宋初闻言打量那女子，只见她唇红齿白，笑容饱满而甜美，穿着一身雪白的长裙，微微有些胖，但并不觉丑陋，反而讨喜。雪白衣衫上一眼看去没有什么，仔细看才发现绣的全部都是凤凰图案，不单单是这工艺，即便是这图案也不是谁都能够穿在身上的。    
  想必这就是那位拓跋玉语焉不详的小公主了。    
  宋初微微笑，“公主之前可能不曾见过宋初。宋初是军营当中的军医。”    
  “嘻嘻，我们北蒙的军医全部都是男的。直到来了你们这里，顿珠才知道原来军医也可以是女子呢。”    
  “是啊，女子做军医也有优势，比较细心，而且节省军粮。不过军中也有不少男军医，想必是你不曾见到。”    
  宋初细心地解释道。    
  “原来是这样。”女子清澈的眼球滴溜溜一转，“我很喜欢你，以后可以和你玩儿吗？”    
  “当然可以。”    
  “公主，该回去了。等会儿还要去见老将军，他说了今晚见你的。”一个侍女匆匆忙忙地走来，朝着宋初歉意一笑，方才对着公主行礼说道。    
  “知道了。拓跋爷爷很烦。”    
  小公主有些不高兴地说道，随即又朝着宋初挥了挥手：“宋初姐姐，再见。”    
  “再见。”    
  拓跋玉站在一旁尴尬得不知道该说什么好。    
  “宋姑娘，这个……”    
  “想必她就是皇上要给四皇子结亲的人了。”宋初脸上倒是丝毫不见恼怒，“这件事我很早就知道，你不必不敢告诉我。”    
  “四皇子还未回来，一切都还没定，你也不用……”    
  “我不会放在心上的。”宋初微微一笑，脚步轻快地走进了军营：“昼夜不休地走了这么几天，军营里的空气还真是让人怀念呢。”
　　
