
  “可是咱们离雍州还有十万八千里呢。”    
  叁忍不住眼圈一红，“要不是……要不是因为迷路这件事，贰也不会死。”    
  “莫要说了。”壹闻言神色也是一沉，随即道：“他不管事活着还是死了，都还是我们的好兄弟。等到了雍州，我们再给他买酒祭奠。”    
  “嗯。”    
  叁闻言沉默半晌，最终说道。    
  “咱们现在怎么回雍州？”叁心中一阵后怕，那海浪昨天也不知是怎么回事，明明已经回去了，偏偏一个浪花儿又将他们打回了原来的路线，硬生生地到了敌营这里。    
  壹也是浓眉紧皱，半晌道：“这里虽然已经被东胤统治，可是想必也有不少宇文的人。现在当务之急是易容，让别人看不出我们来，然后再找人给四皇子治病。”    
  “好。”    
  叁答应一声，“我倒是见到了一些军医，也不知医术怎么样。”    
  不远处。    
  “女皇大人怎么今日突然想起要出门？”克莱斯面无表情，碧蓝色的眸子里不见一丝笑意，有些冷淡地问道。    
  东临海怔了怔。    
  “听说这里的集市向来热闹，便想要来看一看。”    
  “即便是从前集市热闹，也是过去的事情了。海神经过的地方哪里还有什么人烟？”克莱斯淡淡地看着眼前女子，“就这么一点小集市恐怕还入不了你的眼睛，我的女皇殿下。”    
  “你也说了，我是女皇。那么我想要去什么地方，难道是你可以管束的？”东临海一阵心虚，转过头来冷冰冰地看着克莱斯：“你最好少管闲事。”    
  “既然如此，女皇大人请便吧。”克莱斯一向温和的脸上少有地浮现出一丝怒气，“但愿那四皇子还有命看见女皇大人。”    
  “你！”    
  东临海不由得惊愕地瞪大了眼睛，随后便被他语出惊人的话气得差点发疯：“是谁告诉你的？”    
  “女皇大人，你实在是太单纯了。”克莱斯冷冷一笑，也顾不得绅士风度，猛地将站在大街上看着他的东临海拉到身边，碧蓝色的眸子冷冰冰地看着他，像是一条凶猛的毒蛇一般：“你以为那人只是单纯地告诉了你？你以为你身边的人全都是可靠的？你以为大鹰王会因为你是他的侄女，就不会对你用手段不成？”    
  三个“你以为”便让东临海满脸通红，也说不清楚究竟是气的还是窘迫，冷冷地道：“既然如此，你还跟着我做什么？即便是送死，便让我去死好了！”    
  “可我不能让克莱斯家族的几千万洋元就这样打了水漂。”漂亮的眼睛居高临下地看着她，不带一丝一毫的感情：“你说是不是，赔钱货？”    
  东临海被气得七窍生烟，也不想再和面前这个总是带着调侃笑意的花花公子胡说八道，转身就走。    
  克莱斯不紧不慢地跟在身后，时不时地还咳嗽一声。    
  走了半晌东临海方才想起来克莱斯之前受了重伤还没好，脚步不禁放慢了一些，回头看他。    
  两双带着海蓝色的眸子紧紧对视。    
  半晌东临海方才有些羞涩地转过头，低声地道：“走吧。”    
  宇文乾躺在床上，呼吸微微有些粗重。    
  壹拧了毛巾放在他的头上和身上，正在拧第三把毛巾的时候却听见木门“吱呀”一声，不禁惊讶又警觉地转过身来，看见是两个穿着西洋服装的人不禁一怔。    
  “你们是……”    
  壹口中问着，而手却已经摸向腰间别着的双刀。    
  东临海的眼睛定定地，看向躺在床上面色苍白的男子，微微张开的唇颤抖着，却没说出来一句话。    
  克莱斯的眼神从宇文乾身上一掠而过，心中又是恼怒又是烦躁，竟有些异样的情绪，看向有些警惕的壹自然也没有什么好脸色。    
  “尊贵的公主大人前来看望老相好，你们还不赶快迎接？”    
  克莱斯只觉十分胸闷，半晌方才冷冰冰地说道。    
  壹惊愕地长大了嘴巴看向怔怔看着自家主子的东临海，半晌方才找回了自己的声音：“原来你是东临海……”    
  “多日不见，我变了很多吧。”    
  东临海打量着这个当时曾经帮助自己从地牢当中逃脱的暗卫，淡淡地说道。    
  “不不，是在下眼拙。”壹满脸尴尬神色，看向面无表情站在门口的克莱斯：“各位，请进吧。”    
  克莱斯缓缓走进来，径直走到宇文乾窗前居高临下地打量着这个在边关被东胤和西潘恐惧到了极致的男人。    
  壹有些担心地走进，但随即便被他嘲笑地看了一眼。    
  “别担心，我只是想看看这位让我们的女皇大人朝思暮想的男人究竟长什么样子，不会对其出手的。”    
  “克莱斯，你给我闭嘴！”    
  东临海只觉得怒气隐隐在心中不断滋长，终于忍不住大声呵斥道：“只不过是来看一眼故人罢了。你何至于此？”    
  “你可知道他是谁，对于我们来说有什么意义？”克莱斯冷漠地看着她，“我绝不允许他活着走出东胤。”    
  “如果你执意这样做，我会和他一起去死。”    
  东临海咬牙切齿，半晌方才说道。    
  “你……”    
  克莱斯一向能言巧辩，这还是东临海第一次看见他气得说不出话来，恶狠狠地看了她一眼，碧蓝色的眸子颜色加深：“没想到尊贵的女皇大人会为了这样一个与我们为敌的人，甘愿献出自己的生命！”    
  东临海一声不吭，只是拿了毛巾来给宇文乾轻轻擦拭了一下额头。    
  可站在她面前的男子看得更是醋意横生，只想要将那毛巾扔得远远地方才罢休。东临海擦拭了一下却好像想起了什么，有些兴奋地道：“对了，我去请个医生来。”    
  说罢便着急地提起裙子跑了下去。    
  克莱斯静静地站在窗前看着，眸色幽深。    
  ……    
  梅朵顿珠公主受到了宇文全体士兵的欢迎。    
  “小公主，你看我长得怎么样？”    
  一个略微有些发黑的男子凑到梅朵顿珠公主面前，嘿嘿笑着问道。    
  公主认真地看了他一眼：“嗯，五官端正，就是皮肤有点黑。要是鼻子再高一点儿就更好了！本公主给你打五分！”    
  “啊，才五分啊……”    
  那士兵脸上有些失望，不由自主地又笑了笑，看见公主身边的侍女凶神恶煞地从其身后走来，连忙缩了缩脖子跑了。    
  “公主，和您说了多少次了，不要乱和别人说话。”    
  那侍女有些无奈地上前，“听老将军说好像传来了四皇子的消息，您应该去关心一下才是。”    
  “我都还没有见过他，为什么要关心？”    
  梅朵顿珠鼓起脸颊，穿着白色裙子，脸上还有些婴儿肥，整个人像是一个可爱的雪球儿一样：“本公主才不去。”    
  “公主，您已经十五岁了，该懂事了。”那侍女语重心长的说，“何况我们来的时候您和皇后说好了的。要主动关心四皇子……”    
  “好好好，我知道了。”她有些头痛地转过头去，“不就是让我去问问吗？现在就去。”    
  几个侍女有些无奈地对视一眼。    
  拓跋老将军含笑摸了摸梅朵顿珠公主的柔软头发，只是说出口的话语却是不那么乐观。    
  “四皇子在雍州不远的地方给我们留下了印记，若是按平常速度应当已经到了。可是现在仍旧没有消息，只怕是路上遇见了什么阻碍。”拓跋老将军摇摇头，“我这就派人前去找四皇子。”    
  梅朵公主有些不耐烦地听着。    
  “那就要多多麻烦老将军了。”那侍女见状心中不禁叹息一声，上前道谢。    
  梅朵公主不耐烦地撅了撅嘴巴，却感觉身边好像有一个人一直在打量她，不耐烦地转过头去想要呵斥的时候却不由得顿住了。    
  “漂亮的大哥哥！”    
  梅朵欢快地朝着他扑去。    
  宇文瑞万万没想到眼前这女子竟然是北蒙的公主，一时吃惊之下也忘了躲避，感觉到一个软软的东西挨着他身体，不禁微微僵硬，干巴巴地道：“公主。”    
  说罢回头好像不经意地看了一个方向一眼，眼眸深沉。    
  五皇子身边的鹰虎兽队首领苦笑了一下，将已经拔出鞘的匕首重新装回了身上。    
  欢喜的小姑娘当然没有察觉到这细微的动作，只顾高高兴兴地问道：“你怎么会在这里？我这几天可想死你了呢。”    
  这句话说完，众人脸色都开始古怪起来。    
  这北蒙公主已经许配给了他的四哥，他岂能不知。宇文瑞笑了下，不着痕迹地转了个身避开那公主的触碰：“当然是为了关心大帅。”    
  “是吗？你也是他的手下？”    
  小姑娘两眼放光，好奇地问道。    
  这下宇文瑞怔了怔，没有肯定也没有否认，只是笑道：“老将军。若是没有其他事情的话我就先走了，公主殿下再见。”    
  梅朵顿珠闻言不禁不悦地瞪大了眼睛。    
  “刚和漂亮哥哥见面，你居然就要走！去哪里，带着我也去！”    
  拓跋老将军微微叹息，故意加重了语气：“五皇子慢走。”    
  “哈？原来你是五皇子啊。”后知后觉的小公主没有一点知错就改的意思，而是好奇地追问：“怪不得长得这么好看，我今晚可以和你一起用餐吗？我带来的厨师很会烤牛腿。”    
  “不必了。”    
  他回头看俏生生的小姑娘一眼，眼神里带着微微的疏离：“四哥马上就要回来，到时候我们再一起吃吧。”    
  “哦，那好吧。”    
  小公主有些失望地松开了拉着他袖子的那只手，“到时候你可一定要来啊。”    
  “嗯。”    
  几个侍女都已经不忍直视。    
  老将军不愧是久经风霜，面上毫不改色地道：“公主真是古灵精怪，脾气耿直，想必四皇子一定喜欢。”
　　
