
  异界出口，并没有像蒙亚威想象中的那样还有很长一段距离，而是瞬间便踏出了那白光闪闪的层面。    
  而他的视野，也瞬间开阔了起来。    
  一座座彼此起伏的山脉，以及满天飞舞的不知名动物，天空是一片鲜艳的紫色，与人界蔚蓝的天空截然不同。    
  “哇哦……”蒙亚威顿时眼睛一亮，“萨柳炎爷爷，那在天上飞的是什么啊？”    
  “灵兽。”萨柳炎简单地回答道。    
  蒙亚威却是一阵纳闷：“灵兽是什么？”    
  “是一种比人类更强大的生物。”萨柳炎看着远方天际密密麻麻的身影，笑道，“它们也拥有着令人惊诧的力量。”    
  言毕，萨柳炎心神一动，控制着蒙亚威的身体稳当地将在一片草坪之上，而后收回了附着在蒙亚威身上的灵魂之力，旋即缓缓道，“在这里，灵兽和魔兽都随处可见。它们各拥有一处聚集地，魔兽山脉和灵兽山脉。”    
  “这里就是灵兽山脉？”蒙亚威疑惑道。既然这里是一处巨大的山脉，并且又有如此之多的灵兽飞掠，不是所谓的灵兽山脉又是何处？    
  “嗯。异界的空间出口的确是在这灵兽山脉。”    
  “好大啊……”一望无际的山脉，以及那天空密密麻麻的灵兽，使得蒙亚威眼花缭乱。    
  天空之中，许多庞大的灵兽，以各种各样奇妙的姿态，盘旋在天空之中，其中，不乏一些背上有着三对巨大羽翼的紫黑色蜈蚣，其体型极为的庞大，并且巨翼随便一扇，身形便飞掠好几十米远；还有一些背上长着翅膀的红色巨虎，飞行速度也是极为骇人……当然，最吸引蒙亚威眼球的，还是那数量极少的巨大黑龙，在其幻想中的坐骑中，最理想的便是那威武凶猛的巨龙。此刻，他望着那灵兽群中与其他灵兽格格不入的几条黑龙，眼眸中闪动着希望。那黑龙全身上下布满着晶亮的黑鳞，看上去极为绚丽，而且那双透着红光的眼睛，也是生机四溢。    
  “怎么，心动了？”就在此时，蒙亚威胸口的月牙项链猛地一震，旋即萨柳炎的身影便从中钻出。    
  “嗯。”蒙亚威重重的一点头，旋即傻笑着偏过头去道：“萨柳炎爷爷，那怎样才能收服那条大黑龙呢？”    
  “对于如今的你而言，还没有能力收服任何的灵兽。”萨柳炎笑着一摸他的头发，道，“要想收服灵兽，除非你到达斗级以上，才有能力摆收服它们的结界。”    
  闻言，蒙亚威眉头微微一皱：“啊……那不是要很久。”     
  “当然啦，如果灵兽自愿被你收服，那么你就不用到斗级了也能拥有灵兽了。但是……个个灵兽都是心高气傲，很少会因为看得顺眼某个人而自愿跟随他。”萨柳炎道。    
  “哦？真的？”蒙亚威一听，顿时心中充满了希望。    
  而萨柳炎却是嗤之以鼻：“呃，当然，这样的几率实在是小的可怜。因为毕竟灵兽心智并不弱，因此也是极为骄傲的，如果你没什么让人家看重的地方，它们才不会死心塌地地做你小弟。而你，就不用想天下会掉馅饼了，你的天赋这么恐怖，已经够令人嫉妒了，要再让你有这么好的机遇，那人家看了不得气的吐血啊。”    
  蒙亚威小嘴一厥，随即轻哼了一声。    
  “好了。我们走吧。”看着他这遗憾的样子，萨柳炎苦笑一声道。    
  “现在走吗？”蒙亚威一愣。    
  “当然。”    
  “那，灵兽不会攻击我们吗？”蒙亚威看着漫天飞舞的灵兽，一阵心悸。     
  萨柳炎也望了眼远处的灵兽群，微微一笑：“呵呵，灵兽和魔兽可不同，灵兽虽然力量极为强悍，但没魔兽那么凶猛，也不会主动攻击人类。也就是说，你不去招惹它们，它们也不会惹到你。”    
  “哦……”蒙亚威也笑了。    
  萨柳炎一拍他的小脑袋，笑道：“但是不要以为它们性格温顺，你就把它们当成宠物，不然的话，你的苦头不会少吃。”      
  蒙亚威乖巧地点了点头，两只手不自觉地交叉在了一起摩挲了起来。小孩子望见猫狗身上那光滑柔软的毛发都有忍不住想去摸一把的冲动，蒙亚威自然是不例外，而灵兽之中，也不乏这些类似于猫狗的可爱灵兽，如果蒙亚威见了就忍不住摸上一把，那样便触动了灵兽心高气傲的逆鳞，遭到难以言喻的下场。萨柳炎自然是明白这一点，因此没少嘱咐他。    
  “好，走吧。”萨柳炎一挥袖袍，往前飘去。    
  蒙亚威也尾随着走了去。    
  他们的前方，便是灵兽山脉的中枢地带。    
  这里是一片广阔的密林，而且里面的树也都是奇形怪状，并且巨大非凡，在人界，可没有如此之奇特的大树。而且那些树上，似乎都有些生物栖息着，并且都向这一稚童一灵魂投来好奇的目光。蒙亚威看着这一片新奇的天地，不由咧嘴一笑。    
  “吼——”半空之上，兽吼声接连不断，因此蒙亚威这小家伙也没少抬头，但看见的却是一片片绿色。    
  在这片森林之中，因为树长得高大茂密的缘故，很少会有金灿灿的阳光透进来，因此有些阴森森，而且无处不充斥着令人发毛的湿气。    
  然而这片并不算怎么样的森林中，却时常会有一些不大不小的动静传来，可见，这片森林生态系统是何等的密集了。    
  蒙亚威那带着激动的目光不停地在此来回扫动，心跳也是逐渐的加快。如此之多的灵兽，只要他有资格收服一只，那他一定会兴奋的几天睡不好觉。可是，那些呆在森林中的灵兽，对他总是保持住鄙视的态度，不过当路过的灵兽在望见这不值一提的小家伙身旁那虚幻身影时，都会不自觉地露出惊恐之色。    
  由此，蒙亚威也清楚地感受到了萨柳炎作为一名仙级强者的威严，尽管如今他只不过是以灵魂的形式存在于世，但其威压却是让各种灵兽都不得不对他心存恐惧。老虎终究是老虎，就算牙齿被拔了，还是没有人敢在其面前放肆。    
  “呃，那只灵兽怎么这么像老鼠？”蒙亚威望见前方快速在草丛中窜的那头体型极小的可爱灵兽，哑然失笑。不过他倒也没说错，这头灵兽，看上去的确很像老鼠，小小的眼睛，三撇胡子，还有黑不溜秋的毛发，再加上那两只尖利的小爪和屁股后那条细长的尾巴，不管从何角度来看，它都仿佛是和老鼠从一个膜子里刻出来的，若非它额头上镶嵌着一颗碧绿色晶体，任谁都不会认为它是一只灵兽。萨柳炎也微微一笑：“这种灵兽叫做亿棍鼠，是一种极为低级的灵兽，一点都没有存在的意义，当然，拿来当宠物养倒还不错。”    
  “哦？是吗？”闻言，蒙亚威心念一动，双眼却是盯着这只鼠形灵兽迟迟不肯移开。“怎么，想打它主意？”萨柳炎当即便明白他的心思，旋即邪笑一声道，“你有本事就去抓抓看呐。”“呵呵，我正有此意！”蒙亚威舔了舔嘴唇，旋即挽了挽袖子，双脚不自觉向前一跨。    
  此刻那只鼠形灵兽也发觉了这里的一人一灵魂，当下略有些警觉地窜进了草丛中，露出了一个小脑袋，用两只光溜溜的小眼睛好奇地打量着他们。而它这种动作，却是让蒙亚威心中暗暗一动：好可爱的小老鼠！当下他蠢蠢欲动，轻悄悄地再跨前了一步，而这个时候，萨柳炎的脸上一抹邪笑悄然展现……“这小子，让他吃一次亏也好。”    
  “小老鼠乖乖哈，哥哥有糖糖给你吃哟……”蒙亚威轻步向小灵兽走去，脸上还挂着狡猾的笑容，其意图已经是路人皆知。那只鼠形灵兽一见到他的动作，当即毛发略微竖直起来，双眼也是掠过一丝警觉的光芒，而它隐藏在草丛之中的双爪，却相互摩挲了一下，旋即原本有些萎缩在掌肉中的利爪，猛然间从肉里窜出了半尺长的一截，看上去十分的狰狞。    
  待得蒙亚威走到离他不足一米之地，这只鼠形灵兽终于采取了行动。“啾——”一声厉叫，它后腿猛地一蹬，旋即整个身子一跃而起，冲着蒙亚威飞掠而来，而与此同时，其双爪也是陡然发出一种黑色的幽光！    
  “哇！”突如其来的变故让得蒙亚威一阵手忙脚乱，他可没想到这看似温顺的小老鼠却是如此犀利，竟然说动手就动手，当下只得屁股一扭急忙后腿，可他的速度明显远远不及那鼠形灵兽，转眼间，鼠形灵兽便到了他的眼前，因此他来不及思考，只得硬着头皮将拳头挥了起来，欲要抵挡住那头小灵兽的来袭。而在这同时，他猛然发现，自己在挥拳的同时，腹部竟有种极为玄妙的感觉，从而一股莫名的力量从他腹部猛蹿至其小拳头。    
  还来不及多想，他的拳头便和利爪狠狠地触碰在了一起。“嘭！”     
  一拳一爪僵持不到三秒，其中便是猛然传来一股可怖的劲气。    
  鼠形灵兽在中了他那一拳之后，便身形不稳地飞出了几米远方才落地，但似乎并没有什么事，而蒙亚威就不同了，他倒没灵兽那样狼狈的后退，但他的拳头再怎么硬，也抵不上利爪来的狠辣，因此，看上去他并没有落下风，可是三道恐怖的爪印却深深地留在了他的拳上，并且还留着一些殷红之物，那痛楚，自然不必多说。    
  “咝……”火辣辣的疼痛让他一阵阵的吸凉气。而后在望向那只小老鼠之时，他眼眸中也没有了先前的柔和，取而代之的，是前所未有的警觉。而那鼠形灵兽，自然也是极为警觉地盯着他，双爪不停地来回摩挲，两条细而短的后腿也已经开始蓄力……    
  蒙亚威痛哼一声，旋即也摆了一个不怎么专业的马步，双手紧握成拳，眼中除了警觉，还有着一些兴奋。    
  尽管他受了点轻伤，但由于感受到了先前他气旋中的气力，他有着莫名的信心。“看样子，气旋中的气力，不需要我调动，就已经会自动充斥我的身体了……”回忆起刚才出拳的那一幕，他清楚的明白，那股气旋中的气力，已经自动融入在了他的全身，他以后随便怎样动，气力都会伴随着他的行动。也就是说，他随意的一击，都会伴随着气力的运用，从而导致破坏力远超普通凡人！而这，也正是幼级的特点，能初步运用元素精华力！    
  “哼。来吧！”蒙亚威冲那只鼠形灵兽阴笑一声，随即暗中蓄力，脚掌随着蓄力，也缓缓移动了几寸，与此同时，其身体四周的气流也莫名其妙地流动了起来，而且还有逐渐激烈的趋势。    
  远远感知着蒙亚威周边的气流，萨柳炎面不改色，心道：哼，这小家伙，由于融合性灵魂的缘故气力也比同级别的人强悍许多，这样一来，在战斗中他会占到不少便宜。    
  就在此时，那只鼠形灵兽再度向蒙亚威袭来，而面对突袭，也已经早有准备，当即眼眸中闪过一丝金光，旋即他一声爆喝，抄起拳头猛地迎面冲向了那道微小的身影。    
  而就在一拳一爪即将再度相撞之时，蒙亚威的脸上悄然浮现了一丝冷笑，旋即身形猛地一扭，使得拳头并未与爪接触，而且他整个人也是避过了那利爪的侵犯，而在与利爪擦肩而过之时，他的身形再度一扭，手臂一反，拳头猛地砸在了身形不稳的老鼠背上，当下那只老鼠一声惨叫，便被砸飞了十几米。“哟，很不错的反应。”望见他的动作，萨柳炎微微一笑，赞叹道。    
  “啾——”那只灵兽轻颤着爬起身来，样子很是狼狈，不过它倒也挺识相，竟没有再为难蒙亚威，而是转身就跑，瞬间便消失在了森林深处。而蒙亚威，也没再去追它。    
  “哼。”吹了口拳头之上的那三道伤痕，他不屑地看了眼那头灵兽逃窜而去的方向，脸上并没有什么痛苦之色，反倒有些兴奋的意味。    
  “小家伙，你怎么不把它抓来当宠物啊？”此时萨柳炎也缓缓地飘到了他的身旁，戏谑道。    
  蒙亚威喷了口口水，道：“既然它又不算是什么强悍的灵兽，抓了又没用，而且这畜生性情实在恶劣，如果真想要让它做我宠物，还得花大量时间驯养它，我才没有那么多的心思。”    
  “哼，不过真是出乎意料，它竟然这么突然就发动攻击，原本我又没有恶意。”说道这里，蒙亚威的脸上有了一丝笑意，“还好我已经是幼级，能够抵挡住它的攻击，最后还打得它狼狈逃跑，不然的话，我就不知道怎么死咯……”    
  闻言，萨柳炎一拍他的脑袋道：“哼，你也知道啊，我早就提醒过你，不要看它们外表可爱就动歪脑子，它们和普通的动物可大不相同，实力不仅强悍，而且下手还十分狠辣。现在你吃过亏了，以后总懂得收敛点了吧？”    
  蒙亚威点了点头，不置可否。他刚刚才领教过所谓低级灵兽的实力，因此也清楚了这个道理。    
  “萨柳炎爷爷，我们走吧。”    
  于是，这一人一灵魂的奇幻组合，再度向前进发。
　　
