
顾苏有点心神不宁，原本罗小安打算去酒吧玩玩，见状也只好放弃了念头，和程景时一起把她送回了家。
刚从车里下来，一辆黑色的宾利在地下车库的门前停了下来，车门打开，章承煜从里面走了出来，几步就走到了程景时的面前。
两个男人四目相对，不知道是不是顾苏的错觉，好像有火光四溅。
“我还以为我眼花了，原来真的是程总，苏苏你怎么劳动程总的大驾了？”章承煜双手插在裤兜里，笑得有些漫不经心。
“章总客气了，我表妹和苏苏交好，我当一回车夫，不介意吧。”程景时微微颔首，斯文而有礼。
“当然不介意，上去坐坐吗？”
“不了，我还有事，护花使者的任务完成了就好，回见。”
程景时上了车，冲着顾苏挥了挥手，罗小安却有点不甘心，悻悻然地瞪了章承煜一眼：“苏苏，有事情尽管打电话给我，我随叫随到。”
这样护短的罗小安让顾苏心生暖意，她笑着抱了抱罗小安，小声说：“你好像炸了毛的母鸡。”
“哪有，人家是青春美少女好不好！”罗小安咯咯笑着，钻进了车里。
顾苏还想目送他们离开，章承煜却用力地拽着她，粗暴地把她塞进了车里，汽车轰鸣着驶入了车库。
从电梯上楼到了家里，章承煜一语未发，顾苏的手臂被拽得生疼，闷声挣扎了好一会儿，却被他一把推到了沙发上。
他的双手在顾苏沙发的两侧，两个人几乎脸贴着脸，顾苏能清晰地看到他眼中跳动的火焰。
“你这是在找下家吗，顾苏，我还在呢，你别这么心急。”章承煜嘲弄地笑了笑。
顾苏愕然，好一会儿她哈哈大笑了起来，几乎上气不接下气。“章承煜，你的脑洞是不是开得太大了一点？你以为程景时是谁？他至于落魄到看上别人的老婆吗？”
章承煜莫名松了一口气，却完全不想让顾苏好过：“可保不住有人不要脸的图谋些什么。”
顾苏的脸刷地白了，心脏处抽搐了一下，疼痛瞬间传递到全身，连脚趾都蜷缩了起来。
“还有，我提醒你，程景时就是个吃人不吐骨头的货色，你要是打什么鬼主意，小心连骨头都没得剩。”
顾苏的眼睛瞪得大大的，乌溜溜的眼珠渐渐蒙上了一层水汽，让人觉得有什么东西马上要不堪重负地滴落下来。
章承煜的心脏忽然就裂开了一条缝，好像有什么东西渗了进来，他猝不及防，一下子别开脸去。
“章承煜，你别侮辱我……。”顾苏颤声说，“也别侮辱你自己。”
章承煜仓促地站了起来，走到卧室里没一会儿就走了出来，黑色的正装换成了米色的休闲装，披了一件同色系的休闲大衣加上一条围巾，拉开大门就要往外走。
顾苏喃喃地问：“你去哪里？找那个石夏蕊吗？”
章承煜回过头来，沉声说：“思雨回国了我和文城说好了给她接风。”
顾苏知道这两个人，当初顾芸和章承煜热恋的时候，顾苏虽然能避多远就避多远，可也难免从饭桌上听到了一些。
陆文城和沈思雨是章承煜从小一起长大的好友，陆文城是章合集团的副总，大学毕业后就一直是章承煜的副手，两个人感情莫逆；而沈思雨是沈家的独女，是顾芸最讨厌的人之一。
“以红颜知己的名义行着伪小三的勾当。”
这是顾芸对沈思雨的评价。
顾苏和章承煜结婚的时候，沈思雨没有来参加婚礼，据说和章承煜大吵了一架，大小姐脾气发作去欧洲游学了。
顾苏趴在沙发上笑了一会儿，红颜知己对阵前女友替身，不知道谁会赢？不过，不管谁赢，都和她没有关系。
寒流来袭，街边前两天还挂着几片残叶的梧桐一下子便秃了。
N市的冬天向来不冷，这阵子的温度创下了这两年的新低。顾苏向来畏寒，用带帽的长羽绒服把自己从上到下都裹得紧紧的，被罗小安笑话是狗熊转世。
她特别喜欢一件带着毛领的羽绒服，那帽子戴起来的时候能把她半张脸都遮了，然后低头一甩，把整张脸突然地露出来做个鬼脸，能把罗小安乐得嗷嗷直叫。
可能是临近春节的关系，章承煜出现在家里的频率也高了起来，这天顾苏下班回家，居然破天荒地看到了他坐在沙发上看电视。
厨房里吴阿姨还在烧菜明天她就要回老家了，要过了初八再回来，这两天尽往冰箱里塞吃的。
“苏苏啊，我走了以后你就凑合着烧，不行就回老宅对付两天，对了明天祭灶，别忘记回家吃饭。”她一边端菜一边叮嘱着。
顾苏应了一声，撸了两下毛领，站在客厅里等暖意上涌这才脱掉了羽绒服。
“承煜，上回苏苏烧的东坡扣肉吃了没？”吴阿姨继续唠嗑。
顾苏僵了一下，好像没听见一样飞快地跑进卧室。
章承煜随口问：“她什么时候烧过？我不知道。”
“苏苏和我学了一个星期呢，说是你们结婚纪念日的时候给你惊喜，”吴阿姨诧异地说，“手上还一不小心被刀切了两个口子，流了好多血。”
章承煜淡淡地说：“她给我的惊喜够多了，不缺这一个。”
饭菜都好了，顾苏却迟迟没出来，章承煜不耐烦地走进卧室去叫她，却发现她在打电话。
“能明天送吗？后天也行……什么？已经在楼下了！我这里没有准备好……我家里没人……对不起……那好吧……。”
她沮丧了挂了电话，默默地朝外走去，经过章承煜身边时，她的脚步顿了顿，低声说：“等会有我买的东西送来。”
门铃响了，吴阿姨打开门一看，门口杵着四个大汉和一架白色的三角钢琴。
顾苏指挥着把钢琴抬进了一间闲置的书房，书房里收拾得很整齐，放进去一点儿也不显得拥挤，显然已事先收拾好了。
这间书房一直空置着，章承煜几乎没有进来过，现在才发现，和另一间常用的书房相比，这里布置得分外雅致。
靠窗是一张摇椅，上面铺着碎花的垫子，后面一排中式书柜，零零散散地放着一些书和杂志，墙上挂着一溜儿的四幅国画，寥寥几笔，把月夜、江畔、古寺、船舶上的游子勾勒了出来，显得分外传神。
章承煜盯着钢琴看了好一会儿，皱起了眉头：“你买钢琴干什么？现在才开始学，是不是太晚了？”
顾苏勉强笑了笑：“我会在你不在的时候弹的。”
“随你。”章承煜大步走出了房间。
顾苏贪恋地抚摸着钢琴，那光滑的烤漆几乎能映出人影，键盘的弧度恰到好处，按下去的手感温润，声音清脆。
当初因为顾芸的请求，她三年多没碰过曾经朝夕相伴的键盘，那晚在宴会上的一曲四小天鹅彻底把这份依恋勾了起来，一发不可收拾。
如果和章承煜注定无法走到最后，就让这有缘无分的钢琴为他们俩做个最后的注解吧。
第二天祭灶，临近过年，公司里空闲得很，管理也松懈了好多，几个老资格的动不动就溜号，只剩下些新人守门。
罗小安的家人都在国外，她也不打算回家，四处打听过年有什么好玩好吃的地方。
“过年N市差不多空了一半，你还是赶紧把冰箱塞满，不然连吃饭的地方都找不到。”顾苏笑告诫。
“真讨厌，我准备偷偷去表哥家混点吃的，又不能让我姨看到，不然要被她抓走。”罗小安悻悻地说。
“你未婚夫到底是什么人？就不能好好沟通吗？”顾苏的好奇心难得发作了。
“谁知道他是谁！他是个骗子加黑社会，长得和怪物一样的，个子这么高，肌肉一块一块的，一巴掌就能把我拍死，你说我能嫁给他吗？”罗小安看起来很愤怒。
顾苏吓了一跳，本能地觉得不可能：“你开玩笑的吧？”
“真的，比真金还真，”罗小安有那么一点沮丧，“我爸妈被灌了迷魂汤了，说是很小的时候就指腹为婚的，他们要报恩，不能悔婚，就把我卖了。”
顾苏不知道该怎么安慰她，只好岔开话题，说了点N市过年的趣事，罗小安这才渐渐高兴了起来，约着过年哪一天碰面一起玩玩。
下午的时候顾苏请了一小时假，提前打车去了位于城区东部南雁湖的章家别墅，在一片湖光山色中，一片白色的小楼掩映其中。
一进庭院，顾苏就看到章承煜的母亲徐瑷正拿着花剪整理暖棚，她叫了一声“妈”，走过去问了一句要不要帮忙。
徐瑷摇摇头，让她去客厅歇着。
客厅里没人，顾苏上了楼，驾轻就熟地到了书房，章承煜的父亲章嘉仁正拿着一只古瓶在鉴赏，一见到她冲着她招招手：“苏苏，来看这青花花鸟罐，这色泽真是太美了。”
顾苏懂古董，一听说唐青花要上百万，握着罐的手指抽搐了一下，忙不迭地塞回了章嘉仁的手中。
“爸，我去看看爷爷。”
章爷爷正在房间里看动画片西游记，一见到顾苏很不高兴：“你怎么才来？”
顾苏嘿嘿一笑，小心翼翼地从包里拿出了一袋裹得紧紧的东西：“你猜我给你带来了什么？”
章爷爷的眼睛都亮了：“是人参果吗？那个孙猴子在偷吃，是不是很好吃？”
“爷爷，不是人参果，是糖炒栗子，要吃吗？”
糖炒栗子的香气顿时溢满了整个房间，章爷爷抢了过来，砸吧着口水往嘴里塞。
“现在还不许吃，我来检查一下，上次的作业学会了吗？”顾苏赶紧抢下了栗子。
“学会了！”章爷爷迫不及待地拽着她到了隔壁的书房，书房里放着一架钢琴，章爷爷坐下来笨拙地开始在琴键上按，满是皱纹的手指僵硬地翘起，断断续续地弹了一首《小燕子》。
“爷爷你真厉害，”顾苏一边表扬一边抓了一把栗子出来，“哎呀你别急啊，得把壳剥开了，一天只能吃三个，别的我让阿姨收起来。”
章爷爷含糊着应了一声，把分出来的三只栗子小心翼翼地放在了旁边，开始剥壳吃栗子。
顾苏托腮坐在一旁看，嘴角带着微笑。
章嘉仁和徐瑷是大学教授，学识渊博，感情内敛，对章承煜的教育向来秉承自由发展的理念，顾苏进门后和他们相得很平淡。
章合集团是章爷爷一手创办的，老人在几年前逐渐将权力下放给长房长孙章承煜，完成了交接，章承煜结婚后，章爷爷一度很不满意他这么草率的婚姻。
一年多前，章爷爷得了老年痴呆症，智商和记忆都逐渐退化，最后听从了医生的建议，全家搬到了这山清水秀的南雁湖畔疗养，希望能遏止住病情的恶化。
