
顾苏呆在原地，一瞬间心灰意冷，在这个男人的心里，她一直就是这么一个虚伪阴险、水性杨花的女人！
“你爱怎么想就怎么想吧，反正都要离婚了，我无所谓。”
她轻声地吐出一句话来，掉头就往六安大厦走去。
远处的邹奋一见不对，几步便来到了章承煜的面前，他的个子和章承煜相差无几，呲着牙，眼神十分古怪，有几分愤怒，更有几丝振奋：“喂，你是不是在欺负苏苏？你脑残了吗？等着后悔一辈子吧！”
他冲着章承煜威胁着挥了挥拳头，一溜烟就跑进六安大厦不见了。
章承煜诅咒了一句掉头就走，只留下石夏蕊在原地看着满地的花瓣，呆滞了好一会儿，这才急急地追了上去：“承煜，承煜等等我！”
倒春寒越发厉害了，这天的天气预报居然是有雪。
自从那天在六安大厦门口和章承煜大吵了一架，顾苏是章太太的身份不胫而走，没几天就传遍了整个公司，总有人有意无意地到策划部来瞧瞧到底是哪位高人，抛下上市公司的董事长夫人不做，跑到这里来打工。
同事们的目光也有些异样，顾苏简直觉得芒刺在背。
离婚的事情毫无进展，章承煜避而不见，而徐瑷和章嘉仁分别打了个电话给她，询问到底出了什么事情。
顾苏的公婆都是高学历的学术研究者，不爱家长里短，也不爱摆长辈的架子，无论是教育还是感情都尚自由民主，难得会关心他们俩的私生活。
顾苏和他们虽然感情不深，却一直很崇敬他们，她不知道该怎么说，只能委婉地说感情不合。
“苏苏，你们不能这样草率，”徐瑷语重心长地说，“婚姻不是彩票，就算输了也不能一撕了事，应该思考如何经营。”
经营。
顾苏只能苦笑。
婚姻里没有输赢，先爱上的永远都是输家。她努力经营了那么久，可替身就是替身，永远都无法取代顾芸在章承煜心中的地位。
顾苏左思右想了好几天，问题的症结还是在章承煜身上，他既然不爱她，身边也有喜欢的女人，不答应离婚可能只是自尊心在作祟。现在这样，唯一的办法就是起诉离婚了。
窗外不知道什么时候下起了雪子，一粒粒地打在玻璃窗上，簌簌作响。
顾苏无意识地在窗户上画着圈，这一下午罗小安不知道是不是太闲了，过来看了她好几趟，还替她带来了一杯热气腾腾的巧克力，说是晚上一起吃饭顺便参观她的新家。
手机铃声响了起来，顾苏低头一看不由得愣了一下，上面跳动着章承煜的名字。
她接起了电话，连喂了两声，电话里却沉寂一片，几个同事的眼光顿时亮了起来，半遮半掩地看着她。她不想留在这里被别人八卦，几步便出了办公室到了茶水间的后门。
“苏苏。”章承煜的声音终于响了起来，低沉而有磁性，只是里面着一丝不易察觉的疲惫。
顾苏的心脏陡然颤抖了一下，她忽然想起了久远前章承煜的那几句清唱，很多时候她都在想，她到底是什么时候开始中了章承煜的毒？可能就是从那一刻开始。
“那天我太生气了，有点口不择言，不过你这样在六安，实在太欠考虑。”章承煜说的很缓慢，显然在一字一句地斟酌。
顾苏没有回答，都快离婚了，为了这事争吵太不值得。
“我们需要好好谈谈，你晚上有空吗？”
“是谈离婚的事情吗？是的话我有空。不是的话就没必要了。”顾苏淡淡地说。
章承煜良久没有声音，好半天才开口：“行，就谈离婚的事情。你过来还是我过来？”
顾苏犹豫了片刻：“我过来吧，七点到。”
“好，我等你。”章承煜顿了顿，又叫了一声她的名字。
顾苏等了片刻，诧异地“嗯”了一声。
“对不起。”
电话挂了，顾苏僵在原地。
章承煜是自傲的，强硬的，完美的，两个人从相识到现在，这是章承煜第一次在她面前说出带着歉意的话。
顾苏的眼眶发热，几乎有种流泪的冲动。
为什么要再来扰乱她的一池春水？他到底要干什么？就不能好聚好散吗？她好不容易下定决心从他身边逃离，如果再来一次，她真的会崩溃的！
有人从外面走了进来，顾苏深吸了一口气，揉了揉脸，想让自己看起来正常一点。
“我说是被甩了，好好的怎么可能不当董事长夫人跑到这里来打工。”
“哎呦还真的挺可怜的，被小三闹成这样。”
“她怎么还像没事人一样，还挺沉得住气的，网上都炸了。”
“豪门不是这么容易嫁的，别说小三了，小四小五你又能拿他怎么样？别不自量力了。”
两个人唏嘘了片刻，泡了一杯茶走了。
顾苏的脑中一片空白，好一会儿才哆嗦着打开了手机微博。
微博头条是一个国内有名文化传播公司的官博，俗称狗仔队：二线女星石夏蕊夜会男友，传插足豪门争当小三。完整视频明天见！
配图是两张略显模糊的照片，一张是石夏蕊和一个男人步入一所不知名的公寓，另一张是长焦从窗外拍摄到厨房内的场景，石夏蕊踮起脚尖把一勺吃的送入男的口中。男的脸上虽然打了马赛克，顾苏却一眼认出，那就是章承煜。
就好像一记耳光凶狠地扇在脸上。
顾苏甚至能听到那清脆的响声。
