
旁边有人在叫顾苏的名字，身旁忽然出现了好几张熟悉的面孔，顾苏一下子有点回不过神来。
“顾苏你怎么才来，我们都吃完了。”
“压轴的总是最晚才出场。”
“章总，这是特意去请了苏苏还是碰巧？真是缘分啊。”
熟悉的欢笑声印入耳膜，顾苏这才发现，这几个都是大学里文学社的同学，从不同的班级年段聚在一起，都和她一起采访过章承煜。毕业以后这些同学都各奔东西到了各个不同的城市，平时都只有网上联络。
这从头开始就乱糟糟的婚姻，顾苏都对同学们难以启齿，问起来都含糊着带过，想要给自己留点颜面，大家压根儿不知道她和章承煜的事情。
章承煜大步走了上来，晦涩的目光落在了顾苏和程景时的身上。
“程总，毁人姻缘，这是要下十八层地狱的。”他从齿缝里吐出几个字来。
程景时耸了耸肩，一派云淡风轻：“章总说笑了，你美人在怀，左拥右抱，这毁姻缘的，不就是你自己吗？”
章承煜这才想起靠在他肩头的沈思雨，立刻把她扶正了朝着顾苏解释：“这是思雨，你知道的，和文城一起过来陪我们吃饭。”
沈思雨身子好像没骨头似的，用手指戳着章承煜的脸：“承煜……你真好笑……。”她咯咯地笑了起来，“以前看月亮的时候叫人小甜甜……现在叫……什么好……。”
“沈思雨！”章承煜的脸间沉了下来。
“有！”沈思雨下意识地应了一声，打了个寒颤，茫然朝着四周张望着。
“这是怎么了，挤了一堆人要干啥？”陆文城买完单，急匆匆地走了过来。
“文城，你扶着思雨，她喝醉了。”章承煜示意他过来扶住沈思雨，自己则朝着顾苏走了过去，“苏苏，我有话要问你。”
几个同学这才嗅出了几分不对劲，面面相觑，其中一个女的呐呐地问：“章总，你这一晚上的一直在问苏苏的情况，难道……你和她……。”
“我们俩结婚了，她是我妻子。”章承煜简洁地回答，“多谢你们今天能过来。”
“可……你妻子……你怎么问我们这么多她的……怎么回事……。”几个同学都傻眼了。
章承煜有点狼狈：“发生了点意外，我很抱歉……。”
顾苏死死地盯着他，忽然轻笑了起来，仿佛听到了这世上最好笑的笑话：“章承煜，你够了没有？你有你的红颜知己，更有你的亲密爱人，为什么还要这样羞辱我？是，我的确一开始就爱上你了，我的确不自量力仓促嫁给了你，我的确婚姻失败，我的确要离婚了，这下你满意了吗？”
章承煜的神情愕然：“你怎么会以为我在羞辱你，我只是在求证一件事情，而且，思雨是我从小到大一起长大的好友，我都没有计较你和程景时一起出来吃饭，你不要这样无理取闹。”
顾苏轻吐出一口气，浑身好像虚脱了一样，她惨然点头：“是，我永远都是无理取闹，求求你，放我一条生路行吗？”
当晚顾苏又做了噩梦，她在一望无际的荒漠奔跑，烈日炎炎，蒸腾着她的躯体。美妙的海市蜃楼就在前方，有清泉有美食，有沙滩有美女，章承煜靠在躺椅上微笑着看着她，冲着她举起了手中的葡萄酒。
顾苏舔了舔干裂的嘴唇，喉咙里有着像火烧一样的痛感。
“承煜，救救我……。”
她低喃着，眼里满是渴望。
章承煜摇了摇头，冲着旁边招了招手。石夏蕊不一会儿就出现在他的身旁，那水蛇一般的手臂缠在他的身上……顾苏使劲地眨了眨眼，惊恐地发现，她的脸忽然变成了顾芸的脸。
“她不是我姐，章承煜你醒一醒！”
顾苏嘶声叫着。
有人跳着热舞到了章承煜面前，把他手里的酒一饮而尽，那双唇被酒色渲染得娇艳欲滴，纵声大笑着，眼神挑衅：“你永远都得不到承煜，放弃吧！”
顾苏冷汗涔涔地从睡梦中惊醒。
那个挑衅的眼神，和刚才在餐厅里沈思雨看她的一模一样。
到底是真的喝醉，还是酒后吐真言，顾苏不得而知，可是，凭着一个女人的直觉，她感受到了沈思雨看到她的那一刹那流露出来的敌意。
不过没关系了，沈思雨是不是喜欢章承煜，和她没关系了。
现在她只求这些人再也不要入梦而来，只要她见不到、不到章承煜的一丝一毫，她一定能很快就忘记他的，一定！
起床了以后顾苏接了两个电话，一个是房东打来的，果然没出程景时的所料，房东把房租的价格降了下来，顾苏又还了点价，约定六万八一年，明天就签约。
第二个是文学社交好的同学许昔敏打来的，担忧地问她到底出了什么事。
“我们都以为他对你有意思，想找我们聚聚然后追你，他一直在问你的喜好，都怪我们瞎起哄，早知道应该打个电话问问你就好了。”
“没事了，昨晚我太激动了。”现在平静下来，顾苏有点不好意思，这些同学都是大学里玩得好的，昨天肯定被她吓坏了，“他问我了些什么？”
“就是你喜欢吃什么，喜欢什么颜色这些东西，哦对了，他还追问你会不会弹琴，真是好笑，要知道你可是我们学校的钢琴公主，有多少男同学在迎新晚会上为你那首梦中的婚礼倾倒啊。”许昔敏说着说着迟疑了片刻，“苏苏，我总觉得你们俩是不是有什么误会？他看起来不像对你没有感情啊。”
“可能是自尊心受到了伤害吧，”顾苏自嘲地笑了笑，“天之骄子被像我这样的小人物抢先提出了离婚。”
两个人又随意聊了几句，顾苏挂了电话，低头沉思了片刻，忽然振奋了起来：是不是就因为这个原因章承煜迟迟不肯同意离婚？如果是这样的话，她完全同意可以个记者招待会什么的满足一下章承煜的大男子心态。
中午的时候，顾苏回了一趟娘家，以前学琴的琴谱都放在家里，得全部搬过来。
家里没人，孙晴还在住院，保姆也跟着去照顾了。
当初为了演戏，琴谱都放在顾芸的房间里，不知道顾芸当时是怎么说谎的，五音不全的顾芸居然能骗过章承煜这么久。
顾芸离世之后，她的房间一直维持着原貌，孙晴身体再不好都每天要进去打扫一遍，好像女儿只不过外出游学了一样。
桌上放着一张顾芸硕士毕业照，穿着硕士服的顾芸明眸皓齿，眼里满满的都是自信。
顾苏抬手摸了摸照片，眼里一阵发酸。
机关算尽却是一场空，香消玉殒。
“姐，你后不后悔？”她低声问。
照片里的顾芸没有回答，可顾苏知道，顾芸的字典里没有后悔两个字。她向来就是那么要强，什么都要做到最好，从学业到男朋友。
书柜里的琴谱有厚厚一叠，从车尔尼到十二平均律，顾苏整理了片刻，一本相册掉了下来。
随手翻了翻，里面都是顾芸就读S大时的照片，当时顾芸在S大算得上风云人物，她擅长的是辩论，屡次为学校捧来桂冠，底下有学弟学妹拥趸无数，办葬礼的时候都来了好多，哭得很伤心。
照片上很多，辩论社的活动占了大多数，顾芸在大三大四的时候是辩论社的社长，S大的辩论队在她的带领下在校圈饶有名气。
顾苏翻了好一会儿，把相册塞回书柜的时候，发现角落里放着一个木箱子，她想了起来，这是顾芸存放日记的地方。
顾芸有记日记的习惯，闹翻前，两姐妹几乎没有秘密，一起在被窝里偷偷看日记说悄悄话。
顾苏忽然来了兴致，不知道那时候顾芸抢了她的男朋友，心里有没有对妹妹那么一丝歉疚，记录在她的日记本上。
她打开箱子却愣住了，里面空荡荡的，只有几个首饰盒。她有点纳闷，难道孙晴太过思念顾芸，把日记拿去翻阅了？
门锁响了，有人走了进来。
她迅速地把日记塞了回去，捧着琴谱往外走去，迎面正好碰上了顾长庆。
“你怎么来了，正好，我有事情和你商量。”
顾苏充耳不闻，在玄关处换鞋。
顾长庆今天的态度看起来很不错，不但没有生气，反而很和蔼地笑了：“苏苏，那件事情是爸做的不对，我向你道歉。”
“没关系，谁让你是我爸呢。”顾苏嘲讽地笑了笑。
顾长庆犹豫了一下问：“你非得离婚吗？还有没有转圜的余地？”
顾苏摇了摇头。
“那要么这样，你离婚可以，给你的股权一定要拿在手上，这婚不能白结了，就算不要章合的一半家产，可该给的赔偿一分不能少。”顾长庆眼中闪动着算计的光芒，“离婚的起诉书写了没有？让我看看。”
顾苏惊愕地看着他，好一会儿才说：“爸，没弄错吧？结婚证上写的是你顾长庆的名字吗？”
