
章承煜打开家门，屋里漆黑一片。
曾经有个女人，总喜欢把家里的灯都点亮，无论他多晚回家，他总能看到她的身影和灯光。
有时候在床上看书，有时候在沙发上看电视，有时候在摇椅上对着窗外的夜景发呆，但无一例外，当他打开门的一刹那，都能看到她眼中瞬间跳动的光芒。
曾经以为，那是她看到金钱的光芒，虚伪而恶俗。
可现在，他困惑了。
从小到大，他一直是众人关注的焦点，收到情书无数，明里暗里追求他的女人数不胜数，只是他自视甚高，又加上接班章合集团的压力，正经八百地谈恋爱算起来只有和顾芸那一回。
连他自己都没想到，他居然会和一个女人聊了两个多月，网恋这种不靠谱的事情居然会在他身上出现苗头。
顾芸美艳聪慧，见识过人，毕业于名牌大学，又从Y国硕士学成归来，除了家世上稍逊一筹，其他都和他很般配。
只是从网络走到现实以后，章承煜总觉得两个人之间少了些什么，网络虽然虚无却意外投契，有着那么一种雾里看花的美感。
其实章承煜当初一直以为和他聊天的人是顾苏，他的Q号从来没有给过陌生人，除了那群来采访他的大学生，而且，“寒山”这个网名显然是从他的那句古诗中化出来的。
“苏苏是间谍啊，她帮我偷偷要到了你的QQ号，怎么样，我妹妹厉害吧？”
顾芸当初这样回答的。
他很是不快，潜意识就对这个心眼多的未来小姨子敬而远之。
沉默寡言，心机深沉，这是章承煜对顾苏的印象，后来事态的发展也的确印证了他的第一印象，还额外加上了虚伪拜金的印记。
可现在，所有的认知好像即将被颠覆，那段在病房里听到的坚定有力的表白，让他忽然对这个一起生活了两年多的枕边人有了一种重新了解的冲动。
像顾苏在的时候一样，章承煜打开了房间里所有的灯，灯火通明。
可能是走得太匆忙的原因，顾苏生活的痕迹并没有从房间里完全抹去。
沙发的角落里放着一本古风小说，章承煜随便翻了几页，是描写精灵神怪的短篇集。
卫生间里有她用了一半的洗面奶和一把古朴的梳子。
卧室的床头柜上放着几根她的发圈，还有一张纸条：不好意思，三角钢琴等我有地方了来搬，其他如果我有遗漏的，帮我放在箱子，有空了来拿，谢谢。
语气客气而疏离，完全不像她的姐姐，谈笑间就能不动声色地实现自己的要求。
章承煜反复看了一会儿，到了最后，连他自己都觉得好笑，这纸条有什么好研究的？
他走出卧室，在顾苏的书房前犹豫了片刻，终于推门走了进去。
书柜上的书已经搬空了，窗前的藤椅也不见了，中间只剩下一架庞然大物，白色的琴身光可鉴人，优雅而华贵。
琴架上放着一张碟片白色的碟盒上贴了小碎花的贴纸，最上面用钢笔写了几个字。
赠章承煜：
听，星星碎了。
谨以此碟纪念逝去的青春。
落款是顾苏。
章承煜有点诧异，拿起碟片反复看了看，随手塞进了CD机里。
清澈的钢琴声响起，旋律很熟悉，是那首《爱》，一个女声在里面浅吟低唱。
假如我不曾爱你，我不会失去自己。
想念的刺，钉住我的位置。
因为你总会提醒，尽管我得到世界，
有些幸福不是我的
那声音把原唱拔高了几度，清越动听，中间还有一段清唱，几乎仿佛在耳边絮语一般，带着无尽的忧伤，等到一曲终了，章承煜才恍然惊醒，这是顾苏！
接下来是一首《最爱》，男声的曲调变了音区成了女声，一开始犹如念白一样的主歌，从顾苏的唇齿中吐出，仿佛倾注了浓到化不开的深情。
一首接着一首，首首都是他最爱的歌曲，曾经无数遍反复倾听。
顾苏什么时候把他的喜好这样了若指掌？他从来没有在她面前提起过。
歌声飞逝，还没等他想出个所以然来便戛然而止。
片刻的沉寂后，顾苏的声音再次响了起来，仿佛在他耳边絮语，带着眷恋，也带着决绝。
章承煜，再见。
房间里一片空寂，章承煜下意识地伸出手去想要抓住什么，手指间却空空如也。
这盘碟片意味着什么，傻瓜都能听出来。
每一个音符都凝聚着顾苏的感情，浓烈而真，如果不是爱入骨髓，怎么可能有这样的歌声和这样的心思？
她是从什么时候开始爱上他的？
章承煜怔在原地，他隐隐觉得，他可能错失了什么重要的东西。
章承煜听了一个晚上的CD，在歌声的余韵中慢慢睡去，又在晨曦中恍然醒来。
潜意识中，他迷迷糊糊地朝着旁边伸出手去却扑了个空，彻底从睡梦中清醒：原来的枕边人已经不在了。
顾苏的睡眠并不好，常常比他早醒，不过她并不喜欢早起，总是一动不动地躺在他身旁。
好几次他醒过来的时候都发现顾苏在偷窥他，两个人眼神相撞，他总能看到顾苏眼中骤然而起的亮光。
羞涩而甜蜜的目光总是从顾苏的眼中不经意地流露，只是到了后来，终于在他的鄙夷和不屑中渐渐变得茫然而无措。
吴阿姨见章承煜起了床便端出了早饭，念叨着说：“苏苏去哪里了？怎么回来以后就不见她人影？承煜啊，你别欺负苏苏啊，苏苏是个好孩子……。”
“我什么时候欺负她了。”章承煜反驳。
“我好几次都看到她对着你背影红了眼圈，”吴阿姨小声责怪，“女人要哄一哄，你说一句甜言蜜语能管用一整年呢。”
章承煜皱着眉头吃完了早餐，终于拿起电话：“小朱……帮我订一束花……道歉买什么花……那就这个吧……还有查一下顾苏现在住哪里……。”
可视门铃响了起来，保安出现屏幕上：“章先生，有个人说要到你们家来，他说他叫邹奋，认识章太太。”
“章太太是什么鬼，我找苏苏，顾苏！”有张年轻的面庞凑了过来，是个浓眉大眼的帅气男孩。
“你和她是什么关系？”章承煜一口气堵在了胸口。
“你又是谁？难道……她真的结婚了？你是她丈夫！”名叫邹奋的男孩瞪大了眼睛，神情瞬间沮丧了起来。
邹奋个子挺高，身材健硕，大冷天的，他穿着一件薄薄的棉袄，一条洗得发白的牛仔裤，看向章承煜的目光中带着几分警惕和审视。
走进房间了，邹奋显然有点惊愕，四下打量着这豪华的公寓，好一会儿才开口问：“苏苏在哪里？我还想给她一个惊喜呢。”
“她在外面，”章承煜不动声色地说，“我等会给她打电话，你从哪里来？”
邹奋说了一个地名，章承煜好一会儿才从记忆中搜出，那在和N市相距几千里的西北山区。
“她以前去过你那里？”章承煜试探着问。
“你不知道吗？”邹奋迎向他的目光，嘴角带着狡黠的笑容，“你不是她丈夫吗？”
“我们有彼此的隐私和空间。”章承煜淡然自若地说。
“拉倒吧，”邹奋不屑地撇了撇嘴，“真弄不明白你们城里人在想什么，什么隐私和空间，说白了就是没一起过日子的心思，我们那边的男人要是敢有什么隐私和空间，早就被婆娘揪着耳朵逮回家。”
这男孩一语中的，章承煜有点狼狈，不过他很快就恢复了正常，聊了几句，不一会儿就把邹奋的底细都摸清了。
顾苏毕业前曾经在邹奋所在的小镇上实习支教，帮助邹奋参加了高考，听起来两个人的感情不错。
“那时候我和人打群架，有人骂我野种，我把他头拍花了，躲到山沟沟里藏起来了，你知道苏苏胆子有多大吗？她居然一个人跑到山里来找我。”
“她当了我的老师算是倒了八辈子霉了，拉着我一路和那人赔礼道歉，还替我付了钱赔偿那个人，我那时候就和她说了，等我赚了大钱，我双倍还给她。”
“当时我就想着混张毕业文凭去打工算了，她非得拉着我复习，有天晚上她在讲台上睡着了，第二天手上全是蚊子包，我数了数，足足有五十二个！我当时就在想，我要是考不上我可真不算是个男人。”
“哎我和你聊这些干什么，我得给苏苏打个电话，她一定会吓一跳。”
章承煜忽然觉得有点可笑，他真的对顾苏一无所知，他怎么就凭自己的臆想和顾长庆的一面之词以为顾苏是一个虚伪拜金的女人呢？
他有点坐不住了，小朱的黄玫瑰应该已经买好，赔礼道歉的事他很生疏，但如果他真的错了，他愿意为了这两年多的误解说一声对不起。
