
丢下还没回过神来的顾长庆，顾苏疾步离开了家。
天空依旧灰蒙蒙的，草地的背阴处还留着前几天的残雪，看起来平添了几分凄凉。
亲人和爱人都已经不是旧时的模样，这座熟悉的城市忽然就失去了颜色。
离婚起诉书明天就会由律师送到法院，她和章承煜的婚姻马上就要终结。
于情于理，她都应该去和公婆、爷爷告个别。
南雁湖还是一如既往的烟波浩淼，更因为初春的寒意有了一种清秀空灵的韵味。
下了出租车后，离章家的别墅还有一小段人行小径，顾苏一路走，一路看着两旁的山景。
虽然还是萧瑟的冬景，可不经意间的一瞥，便能看到几簇嫩芽在往外冒头；不远处有两株野杏花居然隐隐冒出了花苞。
顾苏有些欣喜，朝着山路走了几步，站在杏树下刚想去折花枝却又停了下来，这刚冒头的花苞多像她自己啊，那么努力地想要绽放，却被春寒困住了脚步。
不过，她的爱情已经被打得烟消云散了，可它却还能努力。
顾苏凑过去闻了闻，一股浅浅的幽香袭来，她轻轻抚了一下柔软的白色突起，低声喃喃自语：“加油吧，不折你啦。”
白色的别墅依然宁静，司机老秦乐呵呵地和她打了招呼，朝着屋里喊道：“苏苏来啦。”
徐瑷走了出来，淡淡地扫了她一眼，又朝后看了看，不由得皱起了眉头：“你一个人回来的？承煜呢？”
苏看着她，心里有些不是滋味，婆媳两人虽然谈不上情同母女，但可以用君子之交淡如水来形容，碰在一起聊聊喜好，偶尔挂个电话问候一下，两年多下来，或多或少也处出了一点感情。
“妈，对不起。”她轻声说，“我来看看你们，顺便……和你们道别。”
徐瑷的脸色变了变，冲着老秦生气地说：“给承煜打个电话，有天大的事情也赶紧让他回来，他不肯你去把他拖回来！”
顾苏想要阻拦，徐瑷转身就往里走，她只好跟了进去。
章嘉仁在院子里倒腾一个古玩，眯缝着眼看地上的碎末，看到婆媳俩一前一后地进来，长叹了一声：“你们俩夫妻这不是折腾我们俩老头老太吗？让我们睡两天安心觉吧。”
顾苏吸了吸鼻子，顾左右而言他：“爷爷呢，我给他带来了云片糕和脆枣。”
章爷爷看到顾苏很高兴，拉着她弹了小燕子和小星星，尝了云片糕以后就捧着不肯放手了，说是要和它一起睡觉，不然让别人抢走了。
“苏苏，我要把房子造得大一点……。”章爷爷忽然站了起来，敲了敲墙壁，一副很专业的模样，“全部拆掉重造。”
顾苏怔了一下，又惊又喜：“爷爷你想起什么了？”
“我是造房子的，”章爷爷一下子严肃了起来，“这房子太小了，苏苏没法住，以前的大房子我们都住在一起。”
章爷爷病了以后记忆逐渐退化，前的事情几乎都忘了精光，只记得身旁最亲的几个人，有时候连徐瑷都不认识，现在想起自己是造房子的，这是有什么好转的迹象吗？
顾苏很高兴，教了他一首新的钢琴曲拔萝卜，又陪着章爷爷聊了一会儿，徐瑷在楼下叫她，她恋恋不舍地和章爷爷道别：“爷爷，我有事情要走啦，可能不能经常来看你了，你多保重身体。”
章爷爷不解地看着她，幸好护士过来打针按摩了，章爷爷立刻被转移了注意力，哼哼唧唧地和护士讨价还价了。
章承煜不知道什么时候在了，目光定定地追随着顾苏的身影。徐瑷和章嘉仁也坐在沙发上，显然准备开家庭会议。
顾苏有点尴尬，她完全不想再谈，可又怕伤了两位老人的心。
“你们俩的事情，网络上闹得沸沸扬扬，我们也都已经知道了。”章嘉仁开了口，“这件事情承煜有错，我在这里表个态，就算那姓石的女人是个天仙，我们章家也不欢迎这种插足别人婚姻的女人进门，承煜你就死了这条心，踏踏实实地和苏苏过日子。”
“承煜，我们向来认为，婚姻生活就和做研究一样，要耐得住寂寞，不能被外面的花花世界诱惑，历久才能弥香，”徐瑷的语声凝重，“才能收获最好最真的感情，这事你做得不对，你该向苏苏认真道个歉。”
章承煜的神情忍耐：“爸妈，你们不要听风就是雨，这事背有人炒作，我和小蕊根本就没有那回事，是，我的确帮了她，我承诺要让她在影视圈里成名，可那都是有原因的，苏苏，等事情了结了我就告诉来龙去脉……。”
顾苏轻笑了起来，眼底有着最深的疲惫：“真不用了，我想要的不是你和她的真相。”
“那你想要的是什么？”章承煜迎着她的目光，眼神古怪，好像有什么在那里蠢蠢欲动。
顾苏没有回答，她冲着二老鞠了个躬：“爸妈对不起，我已经决定了，是我们俩自己出了问题，其他的，都不过是导火线而已。离婚只是代表我和承煜不是夫妻了，可我还愿意做你们的女儿，爷爷的孙女，我会来……。”
“离什么婚！”楼上传来一声爆喝，章爷爷忽然出现在楼梯上，身后两个护士一脸的惶急想要拽他，却被他一把扯开。
他拄着拐杖咚咚咚地走了下来，站在章承煜面前瞪着他：“是不是你欺负苏苏了？”
章承煜愣了一下：“爷爷，我们之间有点误会。”
“臭小子！”章爷爷拎起拐杖就朝着他打了过去，章承煜猝不及防，背上重重地被砸了一下，顿时打了个趔趄。
顾苏惊叫了一声“爷爷”，徐瑷和章嘉仁却对视了一眼，神情淡然。
章爷爷气得发抖：“翅膀硬了想飞是不是，离婚，你倒是给我离一个看看！你爸成天弄那些古董，我替他来好好教训教训你！”
他抡起了拐杖，劈盖脸地又朝章承煜打去，章承煜不知道怎么了，站在那里一动不动，没一会儿就挨了两三棍。
顾苏慌地扑了上去拖住了章爷爷的手臂：“爷爷！不是他！是我要离婚的！”
章爷爷却发了狠：“打你一顿你就知道了，让你不要结婚你偏结，结了就不准离！我喜欢苏苏这个孙媳妇，比你以前那个一脸精明相的好多了！”
眼看着章承煜又挨了几棍，顾苏急了：“你快躲啊！你傻站在那里干什么！”
章承煜却不退反进，一脸的惊喜地扶住了章爷爷：“爷爷，你是不是想起什么了？爸，快让徐医生过来看看！”
家里一阵鸡飞狗跳，护士、保姆轮番上阵，把气喘吁吁的章爷爷拖回了楼上卧室，吃药、打针、叫医生，顺便测试章爷爷想起了什么。
顾苏趁着没人注意，偷偷出了家门，室外的空气清新，不远处的湖面在风中微微泛起波光，码头两边的芦苇丛发出簌簌的响声。
她轻叹了一声，站在小径上回看那栋白色的别墅，双掌合十诚心祈祷：保佑老人家的病赶紧好起来吧。
一路出了别墅，柏油路上空荡荡的，一辆车都没有。顾苏暗暗叫苦，这附近只有两公里以外有公交车站，看来今天脚要起泡了。
还没等她走出多远，身后一辆车呼啸而至，停在了她的前面。
“上车吧。”章承煜替她拉开了车门，捂着胳膊倒抽了一口凉气，刚才章爷爷有手下留情，他结结实实地挨了好几棍。
顾苏犹豫了片刻，顺从地上了车。
车上一阵静谧，二十多分钟的车程，两个人沉默以对，到了小区门口，顾苏刚想下车，章承煜却咔嚓一声把门锁住了。
“苏苏，”章承煜凝视着她，声音略显沙哑，眼里都是满满的血丝，“你的碟片我反反复复听了好几遍。”
顾苏漠然地看向他：“留个纪念吧，纪念我犯傻的这几年，你要是不喜欢，直接扔了就好。”
章承煜的心里莫名心慌了起来，为了眼前那没有温度的眼神。他的手掌不自觉地紧握成拳：“我很喜欢。对不起，这些日子，是我错了。”
“没有什么对不起，其实这样挺好，”顾苏勉强笑了笑，“让我从那个不切实际的梦里清醒过来，承煜，我们好聚好散吧，别因为离婚把彼此弄得血淋淋的。”
章承煜断然摇头：“除了离婚，别的你想要什么，我都可以给你。”
顾苏怔怔地看着他，忽然便轻笑了起来：“我想要的，你永远都给不了我。”
章承煜良久没有出声，只是眼神古怪地看着顾苏。
顾苏却不想再探究了，她曾经围着章承煜的喜怒哀乐打转，几乎失去了自我，现在，她只想离这个男人远远的。
“开门，你不会没风度到这种地步吧？”她用力地捶了一下车窗。
章承煜一动不动，哑声问：“苏苏，如果，我说，我能给呢？”
顾苏整人一下子僵住了，倏地一下回过头来。
章承煜的目光深邃，眼中闪动着她看不懂的光芒。
浑身的热血一下子涌上脑海，顾苏有片刻的晕眩，然而转瞬之间，热血便冷却下来。
她的声音柔软，却含着从未有过的坚决：“章承煜，太晚了。”
章承煜的脸渐渐发白，满腹想说的话被堵在喉咙里，此时此刻，他才忽然明白了什么叫做“自作孽，不可活”。
熟悉的清香抚过鼻翼，发丝掠过他的肌肤，一阵酥麻。
他恍惚着看着顾苏半支起身子，越过他解开了锁着的门禁。
“啪”的一声，门开了。
他下意识地开门追了几步，却只能眼睁睁地看着那抹身影渐渐地消失在视线里。
