
离婚终究没办成，顾苏被老师半轰半劝赶了出来：“别凑热闹了，你老公都不愿意离婚说明你们还是有感情基础的，别以为我看不出来，你对你老公的感情完全没有破裂……。”
任凭顾苏一叠声地保证“感情的确破裂”也没用，她站在玻璃门前凌乱地看着老师冲着她友好地挥了挥手，功德圆满地回她的座位喝茶去了。
章承煜的车子还停在原位，顾苏疾步走过去用力敲了敲车窗，这个男人在涮她吗！
“你到底是什么意思？”她压低声音想要控制自己的情绪，可愤懑却抑制不住地流露了出来。
章承煜揉了揉眉心，眼前的女人容貌依旧，却和他认知中的顾苏不一样了起来。
事情的发展再一次脱离了预期，这让在商场上几乎无往不利的章承煜有点措手不及，是他错怪了她吗？
“暂时没法离婚。”他简洁地说。
“为什么？”顾苏不明白了，明明他避她如蛇蝎，简直鄙夷不屑到了极点，现在她放他自由，怎么就不能离婚了？
“财产归属需要协商。”
“我不全都放弃了吗？你还要我怎样？要不要把我的嫁妆都拿出来赔给你？”顾苏有点晕眩，口不择言。
章承煜有点狼狈，迅速地组织着语言：“股权书是爷爷指定给你的，无法转让。”
顾苏心里一凉，原来是因为这个，想想也是，如果无法转让，让章承煜看着自家百分之五的股份流落外，的确很难接受。她想了想说：“那让爷爷出个声明行吗？或者我把它卖了把钱直接还给你？”
章承煜摇了摇头：“都不可行，这样吧，你先回家来我们慢慢商量。”
“不行。”顾苏断然拒绝，长痛不如短痛，再让她留在章承煜身旁多一秒，只怕她自己都控制不住自己的堕落。
章承煜打量着她，嘴角露出一丝轻蔑的笑容：“你这么着急要离婚，是有什么不可告人的秘密吗？”
油门一踩，章承煜扬长而去，只留下顾苏站在原地气得浑身发抖：他这话是什么意思？怀疑她和什么人有染急着奔向新生活了吗？真是太好笑了。
罗小安没过多久就知道了顾苏决定离婚的事，大呼亏本：“你两年的青春就这样白白浪费了，要我就分他一半家产，让他心疼，让他一辈子都记着我。”
顾苏已经适应了罗小安的一咋一呼，笑得很是恬淡：“不，我希望从此和他相忘江湖。”
罗小安盯着她看了一会儿，同情地问：“苏苏，女人没有爱时才会谈钱，你……是不是心里还有他？”
顾苏怔了怔，笑着拍了拍自己的脸：“这么明显吗？所以更不能要他的钱了，省得我看到钱就想到他。”
“天涯何处无芳草，看你会找不会找，”罗小安胡诌了一句，拍着胸脯说，“苏苏，你的第二春包在我身上，保准让那个章承煜后悔死！”
顾苏只当罗小安开玩笑没想到第二天罗小安就拿了好几张照片来，午餐后在餐厅里拉着顾苏一张张的看。
“这个是我发小，M国律师，斯文吧？这个是职业篮球队的，你看那一身肌肉，健美吧？他们都喜欢你这种类型的美女，这两个在M国，这个回国了在S市……。”罗小安滔滔不绝地介绍着，“不如我把你的Q号给他们，你们先聊着？要是合拍了，他们立刻就会从M国赶过来。”
照片上的男人个个都人高马大的，长得一个比一个帅气，其中还有一个混血儿。顾苏骇得眼睛都瞪圆了，她跟不上罗小安这新新人类的思维：“我这不还没离成婚呢。”
“这不先备用着嘛，省得以后来不及，再说了，就许他能找小明星，你还不能找朋友聊聊天？”罗小安振振有词。
“罗小安，你又在添什么乱。”有人从她背后伸出手来，一把按在了照片上。
罗小安腆着脸笑了：“表哥你来干什么，哦对了，苏苏，这个也可以，标准的黄金单身汉，我一直觉得你们俩——”
“小安！”顾苏简直臊得要找个地洞钻下去，“你别胡说八道了！”
程景时拿起照片来饶有兴趣地翻了翻：“这几个的确没我好。”
“表哥你太不要脸了，说好的国人谦虚美德呢！”罗小安促狭地调侃。
程景时一本正经地说：“美人当前要什么谦虚，苏苏，章承煜这家伙真是让人嫉妒，不仅章合压六安一头，就连老婆都比我早娶，我都想扎他小人。”
罗小安咯咯笑了起来：“你现在不用嫉妒了，他要离婚了。”
“小安！”顾苏想要阻止已经来不及了，罗小安这才惊醒过来，掩住了嘴。
“你没听见吧？表哥表哥，刚才是你的幻觉，你什么都没听见！”罗小安在程景时面前挥舞着手，施咒般地念叨着着。
程景时眼中的愕然一闪即逝，旋即神情自若地笑了笑：“你怕别人知道？光明正大的，有什么好怕的。”
顾苏有点尴尬，瞪了罗小安一眼，白叮嘱她了。
“不是，我怕对章家有影响，程总，麻烦你替我保密。”
程景时盯着她看了一会儿，摇头说：“不行，程总不会保密，”他停顿了片刻，嘴角的弧度渐渐弯起，“不过，程景时会。”
顾苏愣了片刻也笑了，终于改口：“景时。”
“那你现在住哪里？有什么需要我帮忙的尽管开口。”
“加工资就好啦，苏苏可傻了，一毛钱都没向那个人要。”罗小安忿忿不平地说。
程景时大感意外，好一会儿才赞同罗小安的话：“的确挺傻。那你以后打算怎么办？”
“这样挺好啊，养活自己没问题，”顾苏趴在餐桌上，双手托着下巴憧憬，“我还打算着空闲的时候开个音乐教室，弹弹琴，唱唱歌，教教小朋友，然后养一大片的紫藤花，每天在花架下喝茶听歌。”
“听起来好美，苏苏我替你免费打工，你教我学钢琴好不好？”罗小安也开始憧憬，“我想学梦中的婚礼。”
“好啊，这首曲子很简单的，你练个三年就会了。”
“三年！”罗小安惨呼了起来，“苏苏你这是要我的命吗？”
两个人正笑闹着，顾苏的手机铃声响了起来，她盯着屏幕看了好一会儿，这才慢吞吞地接通了电话。
“苏苏，”孙晴一开口声音就带了几分哽咽，“你连妈都不要了吗？”
孙晴住了院，哮喘发作加上各种并发症，这两天的情况才缓和下来。自从顾芸去世以后，孙晴原本就不算太好的身体就一落千丈，各种各样的病虽然都不致命，却都缠绵不去，无法根治。
贵宾病房里很舒适，电视沙发一应俱全，床前还有一道厚重的帘子，隔开了那些冰冷的仪器和外面的喧嚣。顾长庆对于孙晴，总是不吝于金钱和感情。
“妈，我都不知道你病了，对不起。”
顾苏把补品放在了桌上，坐在旁边削苹果，她想起了那几个被她故意忽视的顾长庆的电话，看着瘦削的孙晴，心里一阵难过。
“我没事，都老毛病了。”孙晴轻声说着，抓住了顾苏的手，“苏苏，你爸让你受委屈了。”
顾苏鼻子一酸，差点没掉下泪来。
“当时小芸去了，”孙晴眼睛都红了，哽咽着说，“她负责的单子没人管，客户趁乱把货提走了，却扣着货款不发，好几百万，你爸他走无路就被鬼迷了心窍。”
“都过去了，妈，不要再提了。”顾苏苦笑了一声。
“真的要离婚吗？”孙晴的眼中满含忧郁，“听妈的话，再仔细考虑一下，你们俩毕竟在一起两年多，有误会说开了就好，抛开承煜的家世不提，女人总是弱者，离婚会受到更大的伤害。”
顾苏刚想说话，门一下子被推开了，顾长庆捧着几包中药走了进来，边走边说：“苏苏，别的你要怎么样都可以，爸爸在这里随你骂随你打，你爱怎么耍小性子都行，可要离婚，我们坚决不同意。”
顾苏整颗心都凉了，顾长庆压根儿没觉得他做错了吧？他生怕章承煜这颗摇钱树倒了吧？
“妈，你爱吃什么？我明天再来看你。”顾苏拎起包就想走。
“苏苏！”顾长庆急了，“说一千道一万，我就算说了谎做了错事，可你爱承煜这件事总没错吧？我看到你收集了他的画报，我还亲耳听到你和你姐争论承煜应该是谁的，都吵了起来，都非得说自己爱承煜，没有他不行……。”
顾苏的脸色有点发白：“那又怎样？”
“你怎么执迷不悟啊，”顾长庆痛心疾首，“你离了婚还能找到好男人吗？更别提是像承煜这样的男人了，到时候孤孤单单一个人，你找谁哭去？”
顾苏定定地看着他，良久，她清朗的声音响了起来：“是，我的确爱他，很爱很爱，一想到要永远离开他，的心里就被刀割了似的。我不后悔这阴差阳错的两年时光，我为了我的爱情付出，我尽心尽力，问心无愧。可我没办法再和他一起生活，因为他根本不爱我，我也不会觉得我离了婚就低人一等，每一个女人，都值得被人细心呵护，全心以待，如果没有命中注定的那个人，就让我孤独终老。”她顿了顿，嘴角露出一丝嘲讽的微笑，“爸，你如果一定要有章承煜这个女婿，不如你和妈再努力一下吧。”
顾长庆的脸青一阵白一阵，什么话都说不出来。
顾苏昂起头朝外走去，拉开帘子顿时惊呆了：章承煜靠在门框上，目光怔怔地落在她身上。
