
顾苏躲在消防通道的门后，心脏砰砰直跳。
她完全没想到章承煜会出现在六安大厦，离过年就剩几天了，她不想节外生枝，让章承煜知道她在六安大厦打工。
这要是捅出去，章合集团和章家都会颜面扫地。
高烧过后的身体还很虚弱，她的腿有点发软，后背直冒虚汗。
不知道过了多久，那门谨慎地被敲了两下，罗小安的声音响了起来：“苏苏，他们被表哥引走了。”
顾苏探出头来看了看，心有余悸：“谢谢你了小安，不然我被抓个正着。”
罗小安挠了挠头，她不明白了：“你们俩可真不像是夫妻，苏苏，你得好好想想，这样下去可不行，我看你越来越瘦了。”
顾苏沉默了片刻，缓缓地挺直了后背：“是啊，该做个了断了。”
她的眼睛里闪动着不知名的火焰，苍白的嘴角紧抿，脸上的痛楚一闪即逝。
罗小安同情地握住了她的手，这么美好的女人，却一头栽进了婚姻这座坟墓，她逃婚果然是正确无比的。
“苏苏，有什么要我帮忙的你尽管说。”罗小安郑重地叮嘱着。
顾苏感激地点了点头。
办公室里没什么事，顾苏也担心章承煜再莫名杀个回马枪什么的，就请了假回家了。正好公司明天就开始轮休放春假，连上法定假日一共有十二天。
年前还有四天的空闲，顾苏把这四天安排得很丰富。
家里属于她的东西本来就不多，除了一衣服和首饰，她最多的财产就是一些乱七八糟的书和碟片，有的是古籍，有的是文集，打包起来能有好几个大箱子。
三角钢琴的音质很好。
随风飞舞的白色窗帘，她坐在琴凳上弹着温柔缠绵的情歌，章承煜在窗口轻轻哼唱，目光深情地落在她身上。
这是她曾经幻想过的最美的场景。
只可惜再也没可能实现了，她两年多的努力，最终成为泡影。
黑白琴键忽起忽落，流水般的音乐在指尖响起。
虽然已经那么久没碰键盘了，可曾经记忆中的音符还是那么熟悉，偶尔的凝滞，丝毫不妨碍她心中喷涌而出的感情。
她练了几首曲子，手指灵活了许多，只是指尖因为长久不练有些生疼，坐在琴凳上休息了片刻，她从书柜的架子上取下来了一个小箱子。
那是个带锁的密码箱，里面放着她的珍藏。
箱子里东西不多，几本杂志，手编的链子，还有几张曲谱。
杂志一共三本，是一模一样的校刊，一本已经很久，而另两本新如最初，拿近了还能闻到浅浅的油墨香味。
封面就是一张章承煜坐在沙发上的照片，摄影系的同学抓拍得很好，逆着光，章承煜的帅气和凌厉一览无遗。
翻开校刊就是一篇专访，顾苏主笔，另外两个同学一起润色，她已经能够倒背如流。
扉页上有着章承煜的签名，字如其人，笔转勾画间锋芒毕露。
这期校刊刊发后，原定两百的印量被抢要一空，好些人都托人来校刊编辑部走后门要一本，负责的老师乐得合不拢嘴，特意批来了经费让编辑部的学生们大吃了一顿。
她当时偷偷地藏下了三本，一本翻阅，一本签名，一本备用，被几个共事的同学嘲笑了好久。
链子是当时约定见面前编的，她选了一款复古的皮绳，银扣和菩提珠交替，每一个结都凝聚着她的憧憬和梦幻。
只可惜，这份礼物没能送出去。
她不想再看，随手把链子放回了盒子，拿出曲谱坐回了琴凳上。
那是几首流行歌曲，结婚后她闲极无聊写了伴奏，幻想着哪一天她和章承煜真正爱上彼此时弹上一曲，享受爱人眼中的惊喜。
她随意按了几个音符，行云流水般的琶音响起，熟悉的旋律回荡在狭小的空间里。
因为我会想起你，
我害怕面对自己，
我的意志总被寂寞吞食；
因为你总会提醒，
过去总不会过去，
有种真爱不是我的。
刹那之间，顾苏泪流满面，真的已经到了要放手的时刻，可是，为什么心里还是那么得舍不得？
春节的时间过得飞快，小年夜在顾家过，大年夜则在章家吃团圆饭，年初一所有的亲戚齐聚章家大宅，热热闹闹的，而年初二是N市习俗中姑爷回家的日子，按照惯例，章承煜应当回顾家拜年。
自从那天高烧后，章承煜除了晚上睡觉几乎不见人影，顾苏也忙于自己的事情，两人的对话几乎屈指可数。
补品、名酒、古玩，章承煜的礼数每年都做得很到位，今年也不例外。
章承煜依然很淡漠，顾长庆依然热情到让人觉得谄媚。只有孙晴什么也不知道，只是看着自己的女婿，越看越欢喜。
“承煜啊，以后别买这些东西了，都一家人，浪费这些钱做什么。”
“应该的。”
“苏苏，承煜，你们俩喜欢看什么？别陪着我看这些没趣的节目。”
“我无所谓。”
顾苏看着孙晴和章承煜一应一答，心里有点发酸，只是靠在孙晴身旁说：“妈，我们一年也难得陪你看几次电视，你就别让了。”
孙晴很满足：“你们年轻人忙嘛，不像我，都一只脚踏进棺材了。”
顾长庆在一旁听得不乐意了：“你胡说什么呢，大过年的说这种晦气话。”
“好好，我错了还不行吗？”孙晴连忙改口，“大家都长命百岁。”
中饭很丰盛，虽然保姆回老家去了，可顾长庆是厨房高手，一桌菜像模像样的。
大家一起喝了点酒，边聊边吃，气氛还算和睦。末了大家都吃得差不多了，顾苏把筷子一放，深吸了一口气，神情郑重：“爸妈，很抱歉，今天除了拜年，我还有一件重要的事情要和你们说。”
另外三个人的目光都落在了她的身上。
顾苏冲着顾长庆笑了笑，从自己的包里慢吞吞地拿出了两张纸：“爸，这是章合集团百分之五的股权转让。”
章合集团是上市公司，市值近千亿，前景良好，百分之五的股份不可估量，顾长庆的眼睛瞬间亮了起来，飞快地拿起股权书看了起来。
孙晴也挺高兴的，这算是章家正式接纳了顾苏：“有没有谢谢亲家？苏苏，你以后可要好好孝顺你爸妈。”
章承煜轻哼了一声，似笑非笑地看着顾苏。
顾苏的嘴角微翘，回了一个浅浅的笑容：“你是不是在嘲笑我见识浅薄、见钱眼开、无耻卑鄙？”
顾长庆和孙晴的脸瞬间就变了，章承煜敛了笑容，眼中露出几分惊愕。
“爸，你是不是想赞扬我手段高超，一本万利？”顾苏笑意盈盈地看向顾长庆。
“苏苏你……你怎么了？”孙晴简直呆了，“你怎么这样和你爸说话？”
顾苏的心脏一阵抽痛，她不知道孙晴在这件事情里扮演了什么角色，她宁愿相信，孙晴是真心疼她的，对此一无所知。
“对不起，妈，还有，爸，真是抱歉，我没法做你的棋子了，我和承煜感情不和，没法在一起了，这股权书，现在就要还给他，你要是实在喜欢，就多看几分钟，我想承煜也不会太介意。”
顾长庆呆了几秒，一掌拍在了桌子上发出一声巨响：“你胡说八道什么呢！承煜你别理她。”
顾苏笑意盈盈，眼中却带着悲凉：“爸，今天当着大家的面，你和我说说清楚，当年我和承煜到底为什么会睡在一起，是我在杯水里加了料吗？”
顾长庆猝不及防，神情狼狈：“你在说什么，我怎么听不懂……。”
章承煜慢条斯理地夹了一粒花生米咀嚼了起来，饶有兴趣地看着他们。
顾苏疲惫地笑了笑：“听不懂那我就直说了，姐姐死了，没人替你攀附豪门了，你不甘心到嘴的鸭子飞了，就在我身上动了手脚，设套让章承煜成了你的小女婿，到最后你还让我替你背了这个黑锅，爸，你这样坑你女儿，真的心里没有一点愧疚吗？”
顾长庆的脸青一阵白一阵，挣扎了好一会儿才挤出了一丝笑容：“你这孩子脾气太犟了，大过年的说这些干什么，承煜都不追究这事情了，我们俩还争这个有意义吗？有问题咱们一家人关起门来说，你要爸爸怎么给你道歉都行。”
“啪啪啪”，旁边一阵掌声响了起来，章承煜慢条斯理地拍着手，微笑着说：“苏苏，演戏很累的，大过年就歇会儿吧。”
仿佛心脏被重重地击了一拳，顾苏几乎停止了呼吸。
他以为她在演戏，和顾长庆一起。
顾苏摸了摸胸口，几乎以为那里已经鲜血淋漓。她木然坐了片刻，站起来扯过股权书放在了章承煜的面前：“替我谢谢爷爷和爸妈，我们俩之间也没什么财产纠纷，到时候大家一起签个字去民政局就好。”
顾长庆抬手就去拿那两张纸，简直气急败坏：“苏苏你这是干什么，好端端的离什婚，咱们有话好好说……。”
顾苏再也没去看他，拿了包就往外走去。
还没等她拉开门，身后孙晴颤抖着叫了一声她的名字：“等一等，顾长庆你究竟做了什么……苏苏不会说谎……。”
顾苏的脚步顿了顿，却没有停留，就让一切都过去吧，连带她那求而不得的爱情。
