
第二天，天空中阴霾终于有了散去的迹象，顾苏一早就赶去和房东签了约，预付了半年的租金，在那间店铺里琢磨该怎样装修。
她天生就是个浪漫主义者，喜欢花草，喜欢古典文化，很早以前，她就希望能有这么一间音乐教室，和那些天真可爱的孩子一起，领略音乐和文学的美妙。
罗小安喜欢来画画那就更好了，替她弄一面橱窗展示作品。
木制的CD架一定要订上几排，最好能放个古旧的唱机。
顾苏在手提电脑上随意勾勒着草图，忙乎了好一阵子，憧憬着即将开始的新生活。
这样挺好，能让忙碌的自己不去想和章承煜有关的任何事情。
快中午的时候，顾苏才发现手机无意中打了静音，几个未接来电，一个是六安的组长，让她什么时候有空了来一下公司，有些工作需要她交接一下。顾苏赶紧回了个电话，说等会就过去。
另一个是邹奋打来的，一回拨电话，邹奋的声音就迫不及待地响了起来：“苏苏，你在忙啥啊，我QQ上和你说话都不理我。”
顾苏心中一动，盯着屏幕上的企鹅图标：“邹奋，你学计算机的，有没有一个软件，可以把我的Q号对一个人屏蔽，不影响其他正常功能？”
“你拉黑名单不就行了。”邹奋随口说。
“拉黑名单是不是所有的聊天记录都会消失了？”
“是啊，你都不想看到他了，还要聊天记录干什？”邹奋奇怪地问。
顾苏怔了一下，是啊，她为什么要保留那些聊天记录？难道她还对章承煜抱有什么幻想？
她用力地摇了摇头，没有，不再有幻想了，她只是想保留自己曾经的青葱岁月，以后和章承煜离婚，偶尔想起这段刻骨铭心的恋爱时，看着那些美好的文字，能够忘却它所带来的伤害。
“这个你不要管啦，你就说行不行吧，天才黑客同学。”
“你现在在哪里？我到你电脑上来倒腾一下。”
“我等会儿会去六安大厦。”
“那我来接你下班，我同学给我邮了老家的脆枣，想吃吗？”
顾苏噗嗤乐了，邹奋还以为她还是那个刚刚实习的女孩吗？看着小镇上的一切都新鲜。
两个人聊了几句，有同学在叫邹奋，邹奋匆匆挂了电话。
顾苏犹豫了片刻，点开了QQ图标，输入了号码，指尖迟疑了几秒，还是按下了登陆：她想先把那个对章承煜隐身可见的功能取消了。
QQ登陆了，看看章回小说的头像灰着，她顿时松了一口气，却一时想不起来该怎样设置权限了。
幸好还有度娘，等顾苏手忙脚乱地按照搜索出来的步骤折腾好，都过去十来分钟了。
她刚想退出登录，章回小说的头像跳动了起来：你是谁？
还没等她回神，章回小说一下子连着发过来好几条消息。
你到底是谁？
IP地址显示你在柳荫小区。
上次的IP显示你在六安大厦你是不是顾苏？你怎么会用这个Q号？
你现在在哪里，我来找你。
顾苏几乎是下意识地退出了登录，只是关上电脑后，她很想嘲笑自己，何必要慌成这样？就算这个QQ号现在是她在用又如何？所有的一切都随着顾芸的离世被掩埋，她曾经努力想和章承煜从头开始，只是老天爷给了缘，却没有最后定了份。
从店面里出来，顾苏就去了六安大厦做了最后的工作交接。好几天没有上班了，那场风波仿佛已经过去，她的性子恬淡，人缘原本挺不错的，同事们纷纷过来寒暄。
罗湖畔的楼盘文案已经有了几个腹案，她从电脑上调了出来，连带一些创意和策划一起交给了组长。
组长是个三十来岁的已婚妇女，为人干脆利落，对她惋惜地说：“好好养病，等身体好点了就回来。”
顾苏有点纳闷：“回来？”
“是啊，听经理说，你的人事关系被挪到了总公司，程总特批的，停薪留职，六安还从来没有过这样的先例呢。”
顾苏有点感动，程景时这样体贴照顾，她都不知道该如何回报。
“我得让经理赶紧去招人了，六安最近动作好大，我们有的忙了。”组长念叨着。
顾苏怪不好意思的，再三和组长交代，要是公司里忙不过来，尽管把工作给她，她可以帮忙。
交接完已经快下班了，顾苏出了大门站在台阶上四下张望，一下子就看到邹奋在不处冲着她招手。
“顾苏。”
有人在身后叫她的名字，那声音阴冷而怨憎。
顾苏回过头来，石夏蕊站在离她不远的地方，打扮依然明艳动人，大冷天的，一副硕大的墨镜遮住了半张脸庞，看起来有点夸张。
只是顾苏简直有点崩溃了，她都要和章承煜离婚了，这个女人还阴魂不散地跟着她干什么！
“承煜是我的，”石夏蕊盯着顾苏，一字一句地说，“你为什么不让他来看我？你不会得逞的。”
顾苏想笑：“你脑子有病吧？只要章承煜没在离婚协议书上签字一天，他就是我法定的丈夫，你明白你是什么角色吗？第三者，懂吗？你不会演戏演傻了吧？”
“他吻过我，他的唇热情如火，你有吗？”石夏蕊的眼神轻蔑，“他的手抚摸过我，你有吗？他说他爱我，不能没有我，你有吗……。”
脑子里嗡嗡作响，顾苏只觉得呼吸都停滞了。
一瞬间的空白之后，她挺直了后背，仿佛这样就能抵挡所有的污言秽语。
“石夏蕊，你敢大声说出来吗？当着章承煜的面！当着所有人的面！”顾苏逼视着她，语声愤怒，“你不敢！你永远都只是躲在阴暗角落里的臭虫，没有见光的一天！”
石夏蕊的脸色大变，不假思索地抬起手来朝着顾苏一推：“胡说八道！”
“苏苏小心！”有人在她身后大叫着。
顾苏猝不及防，身子朝后踉跄了一步，双手本能地前抓住了石夏蕊的衣襟，却已经来不及了。一个踏空，她整个人都朝着台阶倒了下去。
天旋地旋，一阵剧烈的疼痛袭来。
所有的声音都远去，耳边一阵空寂。
不知道过了多久，耳边嗡嗡作响，有人在焦急地叫着她的名字。
她睁开眼睛，好一会儿才定住了焦距，看到了章承煜焦灼的脸。“苏苏你别动，救护车马上就来了。”
抬手一摸，湿漉漉的，额头上有血流下，整个左臂抬不起来了。
顾苏咬紧牙关，用力用仅剩的右手推了一下章承煜：“走！你走！”
她的声音带着哭音，跪在她身旁的邹奋立刻抬手去抱，想把她从章承煜的怀里夺过来。
“承煜，承煜我害怕……。”石夏蕊在另一边边叫边啜泣着，仿佛下一刻就要断气，“我的脸破了……以后会不会毁容了……。”
“你这个贱女人，不用等以后毁容，我现在就在你脸上拉上一刀！”邹奋的眼里几乎要喷出火来，下意识地就握紧了拳头，凶狠地朝着石夏蕊冲了过去。
围观的人群发出了一阵惊呼，石夏蕊连滚带爬地逃开，惊恐地尖叫：“报警！谁帮我报警！”
还没等章承煜阻止，怀里的人骤然停止了挣扎，整个人开始簌簌发抖。
章承煜不由自主地紧了紧手臂，徒劳地试图安慰她，只是顾苏的颤抖却越来越厉害。
章承煜不解地顺着她的目光看去，只见她那修长白皙的手指，宛葱根，形状美好，唯有中指在中间的关节处无力地垂下，仿佛上好的白玉瓷器裂开了一道缝，触目惊心。
医院里人来人往，自从潘多拉的宝盒打开之后，病痛就和人类如影随形。
送到急诊室的患者五花八门，车祸的、醉酒的，好几个都惨不忍睹。医生看到顾苏的情况，只是不咸不淡地开了张单子，手臂肿了，确定没有骨折，而手指不排除骨折，晚上没有X光拍片，医生用夹片和绷带固定了手指，建议观察两天看骨头会不会长好再决定要不要动手术，而脑震荡则需要留院观察二十四小时。
顾苏就好像一个机械人，被人扯着在医院里走来走去，只有在最后上夹片和绷带时才茫然问了一句：“医生，我的手指能复原吗？”
“看有没有骨折，骨折的严重程度和复原程度。”医生公式化地回答。
躺在病床上，顾苏疲惫地闭上了眼睛。
“不会有事的，”章承煜搜刮着脑子里仅有的医学知识，“现在的医学发达，就算手指掉了都能植上去，更别说是小小的骨折了。”
罗小安得知了消息第一时间就赶了过来，一听这话，她抄起自己的手袋劈头盖脸地就打了过去：“混蛋！苏苏的手指有多重要你知道吗！她……她那是要弹琴的手……。”
一想到顾苏聊起音乐教室时那愉悦明媚笑容，罗小安再也忍不住了，哽咽出声：“她都要开琴室了，把未来都规划好了，你现在让她怎么办！”
一滴泪滑下顾苏紧闭的双眼，迅速地渗入发丝不见了踪影。
“苏苏，”章承煜想要去握她的左手，“我不知道她……。”
顾苏睁开眼来，那目光定定地落在章承煜的脸上。
章承煜的手定在了半空，心脏一阵紧缩，那曾经温柔美好的眼神变得像死一样的沉寂，令人不寒而栗。
“我什么都不想听。”她的语声轻飘，没有一丝起伏，“章承煜，我恨你。”
