
天空阴沉沉的，簌簌作响的雪子消失了，取而代之的是从半空中飘然而下的雪花。
每一个女孩都喜欢那童话般的雪景，能和心上人并肩看落雪，是多么浪漫的事，顾苏也不例外。
可她万万没想到，那来自天空的小天使们降临的时候，却看到了自己丈夫出轨的消息。
此时此刻，她忽然痛恨起章承煜来，为什么那天没有在民政局签字？如果他们俩已经协议离婚，她现在一定不会这么难过了！
怪不得一下午罗小安都欲言又止，怪不得章承煜终于对她说了对不起。
她漫无目的地走在大街上，清冷的空气麻痹着她的神经，她需要这样的麻痹才能杜绝自己的思考，才能抑制住自己的从骨髓里透出来的痛意。
“苏苏，我们回去了好不好？”罗小安跟在身后，低声地恳求着。她心里有点害怕，顾苏向来都是温柔明媚的，可现在的她脸色惨白，好像一抹失去灵魂的躯壳游荡在人世。
顾苏没有反应，低头机械地踩在人行道的格子里。
手机铃声响了好几次，顾苏充耳不闻，到了最后，几声电量警告后彻底关了机。
天色已经暗了下来，罗小安看了看时间，快到八点，她终于忍不住给程景时发了短信：救命，快过来，苏苏受刺激了，我怕她想不开。
没过几秒程景时就回了过来：我有急事要处理，再过半个小时，共享位置。
罗小安长舒了一口气，里感慨万千，她逃婚果然是正确的，这辈子她都不要结婚了。
顾苏忽然停住了脚步，罗小安一不留神差点撞到了鼻子。
“你在听什么？”罗小安好奇地问。
“汽笛声。”顾苏的声音平静。
隐隐的“呜呜”声传来，这时最后一班游船在提醒游客登船。
“这样的告别也挺好，”顾苏笑了笑，虽然那笑容有点凄凉，“省得我还抱有不切实际的幻想。”
罗小安小心翼翼地说：“你想通了就好，我们找个地方暖和一下，你的嘴唇都冻紫了。”
走进甜品屋，顾苏才察觉这是“半夏”，曾经和章承煜光顾过的地方。
罗小安对店里的装修和菜品都很好奇，一样样研究过来，最终点了一份芒果仙草捞和一份糖不甩。
顾苏只是要了一杯柠檬蜂蜜水，下意识地咬着杯口。
程景时过了大半个小时就到了，行色匆匆，一开门就带来了一股冷气。
顾苏有点意外：“我没事了，你不用特意赶过来。”
程景时笑了笑：“你确定吗？我都成了当事人了。”
顾苏困惑地看着他，那张脸几近透明，仿佛一张上好的白玉；那眼神清澈似水，仿佛这世上的污浊都在这里无所遁形。
程景时有一刹那的失神，好一会儿才开口：“你上网看看就明白了。”
如果说下午顾苏看到的消息是一石激起千层浪，那此刻的微博和论坛就是沸腾的开水，简直就是炸了锅了。
三个人梳了好一阵子，终于把来龙去脉弄清楚了。
石夏蕊的绯闻下午曝光后，对小三向来深恶痛绝的网民开始组团在微博下痛骂石夏蕊，石夏蕊的微博被迫关闭了评论功能。
五点半，某个营销号发布了一条微博和话题：石夏蕊太冤枉。微博表明石夏蕊入行以来兢兢业业，洁身自好，某人因夫妻感情破裂协议离婚，当小三是无稽之谈。
大量粉丝和水军立刻把这条微博拱上了头条，风向立刻逆转。
七点，具名为知情人士的微博透露，照片中的男人是某上市集团的章姓掌门人，涉及秘密和妻子离婚，暗指章承煜罔顾家庭责任，玩弄女性，道德败坏。
七点十分，石夏蕊发布微博：清者自清，他是我见过的最有责任感的男性，任何人都有奔向新生活的权利。
言辞中暗中确认了章承煜离婚，承认恋情。底下不知道是粉丝还是水军，一溜儿地发表祝福，小三党也不甘示弱赤膊上阵，掐成一团。
七点半，有个粉丝两位数的匿名微博小号透露，某上市集团这次离婚将涉及股权变更，未尽公告义务是对股东极大的不负责任。
底下一溜儿的猜测，上市公司、姓章，这两大信息把章合集团和章承煜立刻推向热搜排名第一。
各种小道消息立刻疯传，各种爆料五花八门，石夏蕊的、章承煜的、顾苏的，每小时热门微博不一会儿就易主，更有一条微博爆料章煜的离婚原因是顾苏另有新欢，两人五十步笑百步，各有小三。
罗小安从国外回来，头一次见识到微博的力量，简直目瞪口呆：“他们……他们这样胡说八道……难道不怕被人告诽谤吗？”
程景时无奈地笑笑：“这么多人你告得完吗？”
“可怎么把苏苏也牵扯进来了，她有什么新欢啊，是不是章承煜安排的乱咬一气想要帮石夏蕊转移注意力？”罗小安胡乱猜测着。
顾苏的神思有些恍惚，喃喃地问：“他们说……我的新欢是谁……。”
程景时有点尴尬，没有说话。
顾苏刷新了一下微博，往下拉了几条，赫然看到了她的一张照片，在六安大厦的门口，她和程景时一起说笑着从车上下来步入六安。
谁是所谓的新欢简直昭然若揭。
顾苏如坠冰窖，她要和章承煜离婚的消息，除了罗小安没有别人知道，也就是章承煜，一直怀疑他和程景时有染。章承煜这是有多爱石夏蕊啊！把她和章合集团都一起拖下水为石夏蕊做了陪葬！
第二天，章合集团的股票一路狂泻，中午收盘跌停。
顾苏请假在家休息，是罗小安打电话告诉她的，网上关于章承煜和她的新闻已经被屏蔽，就连石夏蕊发的那条微博也被她自己删除了，昨天牛鬼蛇神粉墨登场热火朝天的景象，就好像是一场梦。
顾苏觉得很疲惫。
她打电话到律师所咨询过了，她这样的情况，如坚决要离婚只有起诉，从起诉到开庭判决的时间不一，最长应该不会超过一年。
还要纠缠一年，真是让人不寒而栗。
门铃响了，顾苏打开门一看，程景时站在门口，一手插在口袋中，一手举了举袋子：“听小安说你病了，替你带点药和吃的过来。”
顾苏很是意外，一边道谢一边接过了口袋。
程景时缓步踱进了公寓，不由得皱了皱眉头：里面的空调打得很热，空气有点浑浊。
“开窗透个气吧。”他把窗户开了条小缝。
“谢谢，我很怕冷。”
“女孩子都这样，平常多锻炼一下，早晚可以跑步活血。”
“我每天早晨躺在床上都这样说，可总要赖到最后一秒才起床。”顾苏不好意思地说着。
程景时凝视着她，意味深长地说：“看来，得有个人在旁边督促你。”
这句话好像有点玄机，顾苏愣了一下，又暗自笑话自己多想，岔开了话题：“对不起，这次连累你了，我想来想去还是辞职算了，反正我也不是什么重要的职位，策划部应该很快就能找到……。”
程景时打断了她的话，微笑着说：“能被美女连累，是我的荣幸，你不用辞职，我还想把你调到总裁办，不知道你愿不愿意。”
顾苏瞠目结舌，这可真够任性的，这种风尖浪口，他这是打算和媒体和章合对着干吗？
她连连摇头：“不用不用，我真不打算继续做了，也不是单是因为个原因。”
程景时笑了：“你以为还会有别的公司敢收你这个章合集团的董事长夫人吗？”
顾苏呆了呆，不由得一阵沮丧，她的照片和身份都在网络上爆了光，短时间内还真的不一定找得到工作了。
“我先放你一段时间假，收拾好心情再来上班，放心，六安不急等着榨你的剩余价值。”程景时凝视着她，嘴角一丝若有似无的浅笑让他整个人更显斯文隽秀。
顾苏的心漏跳了两拍，隐隐有种不好的预感……门铃响了，她仿佛找到了救星，急匆匆地就去开门。
只是门一开她就彻底呆了，章承煜站在门口，今天的他穿了一身休闲呢大衣，里面是白衬衫加格子羊毛围巾，一如既往的俊朗，只是眼睛里带着明显的血丝，显然一个晚上都在应对昨晚的突发事件。他的语声略带隐忍：“昨晚为什么失约？我打了好几个电话都没人接。”
“苏苏，水在哪里？我有点口渴。”几乎就在同时，程景时在里面叫了起来。
章承煜的脸色大变，推开顾苏就往里走去，刚好和程景时在厨房门口撞了个对着。
“是章总啊，”程景时一脸的惊诧，“真是巧了。”
“你……怎么会在这里？”章承煜脑门上青筋暴跳，从齿缝里挤出几个字来。
程景时耸了耸肩：“都被人骂了挖墙脚了，我要不真做点什么岂不是太对不起这骂名了。”
章承煜深吸了一口气，目光利地扫过眼前的人，最后落在了餐桌上的袋子上。瞬间他就冷静了下来，松了松围巾，声音淡然：“程总，说话不要这样故意带着暧昧。还有，谢谢你的大礼，这次是我大意了，不会再有下一次，多谢你给我的教训。”
程景时的神色丝毫未变：“你在说什么？我不明白你的意思。”
“抱歉，苏苏现在还是我的妻子，”章承煜慢条斯理地脱下了外套，随手往沙发上一扔，“我有话和她谈，麻烦你回避一下。”
程景时彬彬有礼地看向顾苏：“需要我留下吗？”
顾苏连忙摇了摇头：“我没事，你去忙吧。”
“有问题打我电话，我随叫随到，你小心点。”程景时叮嘱了她两句，打开门走了。
屋里只剩下了两个人，空气中是令人窒息的沉默。
