
初二没有搬家公司，顾苏厚着脸皮叫了门口的保安，一共五个箱子加一把藤制摇椅，的士也出了双倍的价钱。
她的名下有一间小公寓，这些年一直闲置，这次终于派上了用场，不然这样自己把自己扫地出门，还真有些凄凉。
公寓一个月前开始布置，两室两厅，从家具到窗帘都是她亲自挑选的，温馨的小碎花，木制和藤制的家具，她很满意。
卧室有一个飘窗，顾苏在窗台上挂了吊篮，摞了一叠书，一边煮花茶一边坐在摇椅上享受冬日的暖阳，很是惬意。
唯一遗憾的是房间太小，那架三角钢琴没法搬过来，她深深地后悔，当初不该少女心泛滥，应该买架普通的立式钢琴。
过年剩余的几天过得很是平静，一开始顾长庆一直打电话给她，她没有接，听得烦了索性把手机关了机。
初四的时候，她和罗小安一起约了外出，早上逛了中心广场，下午乘着游船顺江漂游，她在N市土生土长了这么多年，还从没有从这个角度观赏过N市，别有一番意趣。
可能是过年的原因，走亲访友的很多，连带着游船也热火了一把，船舱里居然有一大半位置是满的。
空调吹得顾苏胸口发闷，她索性走到了船头，呼啸的风声从耳畔掠过，刺骨的寒意袭来。
江畔是高耸林立的大厦，各式各样的桥在眼前渐渐清晰又渐渐远去，顾苏张开双臂，任凭寒风在双臂穿梭着，良久，她闭上眼睛诚心祈祷：忘了他吧，开始自己的新生活。
初七上班，办公室里门可罗雀，好多人请假或是轮休还没回来，顾苏中午就和部门经理请了假，从网上打印了离婚协议书，一式三份，然后给章承煜打了个电话。
电话是章承煜的特助小朱接的，小朱很是客气，说章承煜在开会，有什么急事他代为转达。
顾苏也不想闹得人尽皆知，只好含糊地说：“初二的时候我们俩说好了要办件事，我来催他别忘了。”
小朱应了一声，顾苏又急着叮嘱了一句：“我下午都有空，让他务必要给我电话，那事过了五点半就办不了了。”
小朱挂了电话，把手机交给了坐在办公桌前的章承煜，满心纳闷，却依然恭谨地把顾苏的话重复了一遍。
章承煜的脸色有点不太好看，这事有点出乎他的意料。初二的时候，顾苏一走，孙晴和顾长庆就吵了起来，孙晴被气得厥过去了几分钟，顾长庆吓坏了，一五一十全部交代了一遍，说是当时实在是鬼迷了心窍，可他也真是为顾苏好，虽然顾苏不说，可他早就知道了，顾苏心里喜欢章承煜。
章承煜不置可否，心里却觉得好笑，这个老丈人满嘴跑火车，说出来的话没一句可以相信，他几乎可以肯定，这是老丈人和顾苏编排出来的一场戏。
只是这场戏的走向似乎偏离了正常的轨迹，顾苏居然当就搬出去住进了一个小公寓，剩余的几天居然连面都没在章家露一下。
今天打电话来难道是提醒他去办离婚手续？这个女人疯了吧，演戏演得这么逼真，到时候弄假成真了，她找谁哭去？
章承煜无来由地烦躁了起来，他归结于不知道该怎么把这荒唐的事情和家人交代。
门被推开了，陆文城走了进来，后面跟着沈思雨。
沈思雨的个子将近一米七，一身帅气的裤装，利落的短发挑染了几缕金色，相比之下，一身休闲格子毛衣的陆文城则看起来温和得多了。
“我的大总裁，没你这么工作狂吧，大过年就开始上班了。”沈思雨一进门就嚷嚷了起来。
“和你这个不事生产的大小姐怎么比，”陆文城在一旁调侃，“公司上下几千号人等着吃饭呢。”
沈思雨轻哼了一声：“一个顶尖的现代企业，就算老板每天放大假也能正常运作，你要转换一下思路了。”
两个人说笑了几句，发现章承煜根本没搭腔。
陆文城一看他这幅模样，心里就明白了大半，能让这位临泰山崩于前而不色变的章总裁皱起眉头，十有八九就是他家里的那个又出幺蛾子了。“你家那位还没回来吗？大过年的怎么也不让人安生。”
章承煜面无表情地玩耍着手上的钢笔：“女人，就是麻烦的代名词。”
沈思雨不干了：“承煜你说什么呢，不能一棍子打死一船人，当初我早和你说了，就凭顾芸那种拜金模样，她妹妹也不会是个省油的灯，就你不听劝，自讨苦吃了吧？”
陆文城拍了拍章承煜的肩，同情地说：“你这婚结的，给自己添堵，还是我这样好，自由自在，无牵无挂。”
“承煜，你是该好好想想了，你这样也对得起顾芸了，”沈思雨忿然说，“她出车祸这是天意，你自责了这么多年，也该够了！”
好友你一句我一句说得痛快，章承煜若有所思地笑了笑：“很玄妙，现在都轮不到我想了，顾苏和我提出离婚了。”
“什么！”
沈思雨和陆文城几乎异口同声地叫了起来。
“大惊小怪，”章承煜拿出了那张股权书，用手指弹了弹，“她连这个都不要了。”
沈思雨的脸色有点难看，盯着那股权书看了几眼，忽然冷笑了一声：“承煜，你不会傻到连这种股擒故纵的伎俩都看不出来的地步吧？”
顾苏等了一个下午，没等来章承煜，却等来了徐瑷的电话，徐瑷的声音一如既往的清淡如水，随意询问了几句，告诉她章爷爷这两天吵着要见她，让她有空多来陪陪。
顾苏有点尴尬：“妈，我这阵子可能来不了了……。”
徐瑷愣了一下，忽然惊喜地说：“你有情况了？”
顾苏更尴尬了，连声否认：“不是不是，妈，我——”
她心一横刚想把要离婚的事情全盘托出，电话被人抢了过去：“苏苏，你干什么去，是不是承煜老是缠着你，你别理他，来陪我玩，我今天会弹小星星了。”
顾苏放柔了语调：“爷爷，你真厉害，要不你现在弹给我听。”
章爷爷很高兴，把手机搁在了钢琴上，磕磕巴巴地弹了一首小星星，错了四五个音。
顾苏挺高兴，虽然章爷爷的病治愈希望渺茫，但努力过了总是聊胜于无。她夸奖了几句，又答应过两天就带着好吃的去看他，聊了好一会儿才把电话挂了。
一连两天，她打电话给章承煜都是小朱接的，不是在开会就是在视察，她就算再傻，也明白章承煜是在避着她了。
不过这也难不倒她，好歹她也曾做了章承煜两年多的枕边人，对他的作息了若指掌，第三天的清晨，她在小区门口哆嗦着等了一个小时，终于在车库门口拦下了章承煜的座驾。
冬日的寒流还没有完全褪去，寒风凛冽，顾苏的鼻尖冻得通红，不停地呵着气，一说话就冒白烟，还夹杂着几声咳嗽。
章承煜打开车窗，看着她狼狈的模样，有种陌生的感觉不受控制地涌了上来。
“回家歇着吧，等我晚上回来好好谈谈。”他淡淡地说，算了，给个台阶下吧，大过年的，别折腾了。
顾苏愕然瞪着他，黑漆漆的墨瞳倒映出他的脸：“谈什么？离婚协议书我都打出来了，没什么要谈的了。”
章承煜有点恼火了：“你什么意思？真要离婚？”
顾苏点了点头“上车。”
章承煜在心里冷笑了一声，还没等顾苏坐稳，加下油门一踩，加速度袭来，顾苏被重重地抛在了后座上。
民政局离小区不过十五分钟的车程，刚过春节，这里门可罗雀，老师们刚刚上班，坐在窗口倒杯茶正准备开聊，却看见一男一女走了进来。
男的目不斜视，脸色阴沉，浑身上下充斥着生人勿近的气息，而女的眉目姣好温婉，只是眼中带着几分愁绪。
窗口是半敞开的，女的在凳子上坐了下来，小声说：“老师，我们是来办离婚手续的。”
接手的是局里的老资格了，驾轻就熟：“离婚不是开玩笑的，考虑成熟了吗？”
顾苏迟疑了片刻点了点头：“成熟了。”
“离婚协议书呢？财产和子女协商好了吗？”
顾苏从包里拿出几张纸来，虚心求教：“老师这个该怎么填？”
“这都没填好，还是回家去吧，小两口商量一下，商量着商量着就不用离婚了，牵扯这么多。”老师开始往外赶人。
顾苏的声音虽小却十分坚决：“我现在就填。”
她拿起钢笔，一笔一划开始填写。从家庭住址到出生年月，从填写日期到结婚日期，算算日子，整整两年零两个月不到两天，结婚时的憧憬梦幻仿佛就在昨天。
填到离婚原因时，她的笔尖顿了顿，写下了“感情破裂”四个字，最后的一捺久久没有提起，墨水在白纸上迅速地渲染了开来，留一个黑点。
她吸了吸鼻子，狼狈地拿出了餐巾纸解释说：“鼻炎犯了。”
老师了然地笑笑，看向章承煜：“你这大男人怎么一句话都不说？小夫妻俩能有什么过不去的结？男人心胸开阔点，和老婆陪个不是又不会少半根毫毛，离什么婚，赶紧一起回家去。”
章承煜轻哼了一声，不置一词。
老师在心中暗自腹诽：真是拽得可以，白长了这么一副好皮囊。
顾苏迅速地在最下面签上了自己的名字，把它放在了章承煜的面前：“你在这里签字，一式三份就好了。”
章承煜没去接协议书，只是定定地看着她在另两张上奋笔疾书，她的字笔迹圆润柔和，很是清秀，只是写得有点着急，原来的行书都快变成草书了。
没有子女。
女方自愿放弃所有婚内财产。
章承煜几乎要把那两行字盯出个洞来。
“你们这些年轻人啊，一点都不知道珍惜，”老师没法子了，拿起协议书一边看一边感慨着说，“百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你们能结婚两年那得修多少缘分啊，真就这么自愿协议离婚了？”
章承煜磨了磨牙根，终于阴恻恻地开了口：“谁说我自愿离婚了？”
