
章承煜站在门口，看着那扇门在他面前一下子甩上。
看到那个Q号再次上线后，他想找到顾苏问个明白。从章合赶到柳荫小区，最后找到六安大厦，他却没想到，意外会这样突如其来。
“警察，就是他威胁我，他说要刮花我的脸，你们快把他抓起来，不然我出事了，你们就是玩忽职守。”
“我头很痛，医生，我一定是脑震荡了，你们要有处理措施。”
“医生，一定要给我用最好的药，我的脸不能有事。”
急诊室的门口围了一群人，警察、医生都在，石夏蕊的额头、鼻尖贴着OK绷，一个女警察正在安抚她的情绪，邹奋双手交叉在胸前靠在柱子上，冷笑着看着石夏蕊。
两个人一起跌下台阶的时候，石夏蕊压在顾苏身上，只是脸上和腿上有了轻微的擦伤。
一见章承煜，石夏蕊的脸色顿时一变，叫着他的名字疾步走了过来，一脸的焦灼：“苏苏还好吗？对不起承煜，我不小心碰了她一下，她很激动，抓着我不放，结果就出事了。”
章承煜盯着她，从齿缝中吐出一个字来：“滚！”
石夏蕊的脸色一下子变了，几乎不敢置信地看着他，眼泪瞬间涌出眼眶：“承煜，你怎么能这样对我……。”
“昨天我和你说过什么？我可以尽力满足你的心愿，可是以后我不会再和你单独见面，因为苏苏很介意，如果有一天苏苏能接受你，我们还和和气气的一家人，可你倒好，当面应得好好地，背后却来找苏苏，石夏蕊，你到底安的什么心？”章承煜的眼神凌厉，仿佛要刺破石夏蕊的肌肤。
石夏蕊哆嗦了一下，抬起手来急急地比划着解释：“你别生气，我马上和苏苏道歉，真的是她太激动了，她来抓我才摔倒的，真的！”
章承煜看着那双手，尖尖的指甲修得很精美，上面画着一朵白色梅花，显得手指分外艳丽，顾苏那根无力垂下的中指在他脑子里一掠而过。
一股暴戾的冲动在他胸口涌动，他有把手指折断的冲动。
“立刻，马上，从这里消失！”他一字一顿地说，“不然，我不保证我会不会做出什么事来！”
石夏蕊仓皇地后退了几步，几乎瞬间就消失在医院的大厅里。
旁边的警察松了一口气，拍了拍邹奋的肩膀：“年轻人，以后长点心，这种女人少惹啊，祸从口出。”
邹奋哼了一声：“你们城里就是麻烦，这种女人就是缺人管教才会这么嚣张，要在我们村里，我揍得她找不到东西南北。”
警察又问了两句就走了，邹奋咒骂了几句，越过章承煜的身旁，鄙夷地说：“你这叫什么老公？简直比那个分不清苏苏和她姐的男朋友还要差劲。”
章承煜浑身一震，倏地转过身来：“你说什么！”
邹奋停下了脚步，挑衅地看着他：“我说你实在差劲，赶紧和苏苏离婚吧，你适合她，你不稀罕她，有的是人稀罕。”
“前面一句，”章承煜直勾勾地看着他，“哪个男朋友？为什么说分不清苏苏和小芸？”
邹奋得意地挑了挑眉：“苏苏这个都没告诉你吗？她以前喜欢的那个男人被她姐抢走了，聊了整整两个月，却分不清她姐还是她，傻呵呵地和她姐谈恋爱了，要我，一眼就把苏苏认出来了。”
仿佛一道炸雷在半空响起，章承煜整个人都僵在原地。
所有困惑着他的在这一刹那有了答案。
为什么顾苏明明擅长钢琴却从来没有在他面前弹过钢琴。
为什么顾苏会有那个Q号。
为什么顾苏会对他的喜好了若指掌。
为什么顾苏一直避着他和顾芸。
为什么顾苏会莫名那么爱他。
他犯了一个天大的错误，却沾沾自喜地自以为是，用偏见和冷漠，硬生生地将这个错误弄到了现在这样无法挽回的境地。
陆文城找到章承煜时，章承煜正在永江边喝酒，虽然天气已经开始转暖，但夜晚的江风吹过来，还是令人打了个寒颤。
椅子下已经堆着好几个空啤酒罐子，章承煜一口气把手里的喝完，又开了两罐，一罐塞入了陆文城的手里：“今天陪我喝个痛快。”
“出了什么事了？”陆文城有点心惊肉跳，章承煜向来自敛克制，少有这样失态的时候。
章承煜没有说话，仰脖咕嘟咕嘟地喝了半罐，怔怔地盯着奔腾的永江，骤然低吼声，手里的啤酒罐被他捏得变了形。
陆文城救之不及，章承煜的手掌被啤酒罐割破，金黄色的啤酒溢出，和鲜血混杂在一起。
等陆文城从零售店里买来了创可贴和餐巾纸，章承煜的脚下又多了几个空罐子。
陆文城心头火起，劈手夺下他手里的啤酒罐：“章承煜，你发什么疯！这两天你的魂都到哪里去了？那块商住两用的地马上就要开发，龙云地产的何董约了你好几次你都说没空，设计规划部的会议你没空参加，营销部的数据你没空看，新城的地马上要拍了，你却连个章法都没心思商量，你这样不是让程景时笑掉大牙吗？你成天都在忙什么，那个顾苏到底对你下了什么毒？”
章承煜抬起头来，陆文城悚然一惊，那双曾经深邃锐利的眼睛已经被满满的痛苦取代，让他忽然也感同身受了起来。
“文城……。”章承煜喃喃地问，“手指断了，还能弹琴吗？”
陆文城不明所以，一边替他清洗着创口一边回答：“治好了弹几首儿歌没问题吧，不过估计高难度的有困难了。”
章承煜闭上了眼睛，恍惚间，熟悉的旋律在耳边回荡，如行云流水般优美动人。
“那天才美少女为你亲自弹奏一曲，心动了没？”
“她都要开琴室了，她把未来都规划好了，你现在让她怎么办！”
“章承煜，我恨你。”
心脏深处仿佛被利刃一下下地切割，痛彻心。
章承煜看着自己的手，忽然一下抓住了陆文城的手臂，热切地追问：“把我的手赔给她，她还能再弹琴吗？”
陆文城愕然，章承煜的表情有点狂乱，他不敢往下接口，半哄半劝地去拽章承煜：“能，我们带她去看医生，全世界最好的医生，走，先回家睡一觉……。”
章承煜想了片刻，踉跄地站了起来，四下寻找着什么：“我现在就赔给她，要快，不然就装不上去了。”
“你找什么？”陆文城跟在他身后，胆战心惊地问。
“手术刀呢？”章承煜四下寻找着。
陆文城的脑袋都炸了，搜肠刮肚想着理由：“你切没用，得找医生，对，我们先回家找医生。”
“我不回家，我要去看她，她一定很难过，我得陪着她。”
章承煜念叨着朝前走了两步，却忽然停住了脚步。
半晌，他跌跌撞撞地走了回来，重新跌坐在了椅子上，颤抖着拉开拉环，仰脖灌下去一大罐。
“文城，我没脸见她。”
等陆文城把章承煜拖回家时，章承煜已经醉得不省人事了。
没有女主人的公寓，虽然整洁依旧，却少了那么一点家的温馨。章承煜的情绪不太稳定，陆文城也不敢离开，费了老大劲才把他收拾干净扔在了床上。
抹了一把汗，陆文城瘫在了他的身旁。
寂静的空间里，章承煜偶尔发出痛苦的低喃。
陆文城凝神细听，终于分辨出那几个重复的音节。
“苏苏”
一句话掠过他的脑海。
深醉方知最爱谁。
虽然不知道好友发生了什么，可陆文城深深地觉得，感情这东西太混蛋了，都把一个好好的人弄得不像人了，章承煜是，沈思雨也是。
他犹豫了片刻，终于拨通了电话。
带着睡意的声音从听筒里响起：“这么晚了打电话，你最好真有十万火急的事情。”
“思雨，承煜喝醉了。”
沈思雨立刻惊醒：“他在哪里？我马上过来。”
听筒里响起了簌簌的声音，陆文城叹了一口气：“行了，我打电话就是来告诉你，思雨，你死心吧，别在承煜这里浪费时间了，他不会喜欢你的。”
听筒里一阵静默。
良久，沈思雨才冷静地开口：“我自己知道在做什么。我陪了他这么多年，总有一天他会回过头来看到我，我才是最适合他的那个。”
“你这是毫无理由的盲目自信。”
“你们都被两姐妹蒙蔽了眼睛！”沈思雨忽然拔高了声调，“承煜一开始喜欢那个顾芸，结果呢？后来执意要娶顾苏，结果呢？他快乐吗？他幸福吗？如果他幸福，我也认了，可事实证明，他的决定都是错的！不，文城，这次我无论如何不会放弃，如果你不能帮我，请你保持沉默，不然，大家都没得做朋友！”
电话挂了。
章承煜翻了个身，就算在醉酒熟睡中，他的脸庞依然深邃俊朗。
陆文城气愤地拍了拍他的脸：“蓝颜祸水啊！折腾了一晚上，陆文城第二天很晚才醒。
章承煜躺在他身旁一动不动，要不是他瞪着眼睛看着天花板，陆文城几乎以为他还在熟睡。
“起了，”陆文城拍了拍他的肩膀，“今天天气很好。”
的确，就算隔着窗帘，章承煜都能感受到屋外阳光明媚，这一个月来天气一直阴沉，难得看到这样的好天气。
他慢吞吞地坐了起来，眼神晦涩难明。
“别这样承煜，这都不像你了。”陆文城捶了他一拳。
是啊，这样消沉萎靡，根本就是于事无补。
错了就错了。
爱情没有早晚，只有深浅。
如果顾苏已经不再爱了，那就让他用此刻最深的感情来弥补。
他有一辈子的时间去弥补这个错误。
章承煜陡然振作了起来。
