
急诊室前还是乱糟糟的，可顾苏已经不在病床上了。
费了半天的劲，章承煜这才知道顾苏已经转到了骨科中心，排队等着院里一个知名的骨科医生动手术。
到了病房前，章承煜站在门口，无来由地有点心促气短，上亿元的地产拍卖都没让他这样紧张。
病房里静悄悄的，顾苏仄仄地半靠在床上，护士正在替她量体温。
“有点低烧，注意休息，不然陈医生回来了也动不了手术。”
顾苏心里发慌：“手术是怎么动的？”
“小手术，就是把手指切开来，钉进去一根钢针把你的关节固定，让骨头自己长好，然后再把钢针拔出来，”护士在她的手指上比划着，“具体等陈医生开会回来拍个片看看再说。”
顾苏的心脏随着她的比划一阵阵抽搐，她天生怕疼，平常有个头疼脑热的，宁可吃上十天半个月的药也不愿意打针，这要钉个钢针到手指里……
“先把抽血化验的常规检查做了，到时候先让别的医生给你配点药。”
护士一边说一边熟练地打开了器械包，鲜红的液体流入了试管里，顾苏的脸也渐渐苍白，一阵恶心欲呕。
护士吓了一跳，立刻拔出了针头，冲着章承煜喊：“那谁，她晕血了，来搭把手，扶着她躺下，给她弄杯红糖水。”
章承煜一阵手忙脚乱，好不容易才在楼下小卖部里讨到了红糖，冲了一杯开水回到了病房。
顾苏并没有接，靠在床上别开了脸。
“别拿你的身体赌气好吗？你喝一点。”章承煜恳求着。
“真不用，你不出现在我面前，我会好很多，”顾苏低声说，“真的，求求你，放过我吧。”
章承煜的脸一白：“苏苏，石夏蕊的事情，不是我有意要瞒你，只是因为事情太过玄幻，而且，她千求万恳，让我替她保守秘密。我原本想着，只要帮她达成了心愿，我就算把所有欠她的都了结了，我完全没想到她会伤害你，你是她最亲的人。”
顾苏简直不敢置信自己的耳朵：“你说什么？我是她最亲的人？”
“是的，她知道所有顾芸的事情，对我和顾芸的事情了若指掌，这只有一个可能，不知道什么神秘的原因，顾芸的意识附着在她的身上。”章承煜郑重地说。
顾苏盯着他看了一会儿，忽然大笑了起来：“章承煜！你受过高等教育，你掌管着这么一家资产千亿的上市公司，可现在你居然说出这么好笑的话来！你这是想骗谁？当我是三岁小孩子吗？我对你编的故事根本不感兴趣，或者你可以去午夜电台的灵异频道，一定会有很多人爱听。”
章承煜沉声说：“苏苏，我没有必要骗你，石夏蕊一开始找到我的时候，我也不信，可她把我们相识以来的点点滴滴说得一清二楚，什么时候见面，见面穿的衣服，什么时候吵的第一场架，第一件礼物是什么，些事情我都忘了，她却能精确到某一个时刻。包括你家里的事情，她去世以前你家公司刚好有一次危机，是我帮着解决的，她知道所有的细节。我派人调查过，她从前完全没有和你姐交集的可能，这些事情她不可能通过网络和其他途径获得。”
顾苏的脑中一阵晕眩：“这……这完全不可能。”
“她说她想要在娱乐圈成名，她让我帮她，她说她想念你和家人，可她现在这样，没闯出点名堂来她不想和你们相认，你知道，你姐就是这样，样样都要强。”
的确，这话像是顾芸的性格。
可是，石夏蕊就是顾芸？就算抛开她那些几近敌意恶毒的话，顾苏也无法相信。
“我不相信这个世界上有这么神奇的事情，我姐已经死了，她的骨灰已经入殓，灵魂已经消亡，你不要把石夏蕊和她相提并论，”顾苏冷冷地说，“你爱相信是你的事情，我很敬佩你，爱我姐到这种程度，现在这样不是正好吗？和我离婚，你去享受你迟到的爱情。”
章承煜定定地看着她，眼神困惑：“苏苏，我做了什么让你这样以为？谁告诉你我爱你姐？你姐车祸的那一天，我刚刚和她提出分手。”
顾苏彻底呆住了。
“我和你姐交往了一段日子，的确，她漂亮体贴，是一个很完美的女友，可是我却找不到网上相处时的感觉，索然无味，我并不喜欢将就，最后决定分手”章承煜凝视着她，语声温柔，“苏苏，你心里明白，我为什么会有这种感觉。”
顾苏一阵心慌意乱，章承煜知道了什么？她不想节外生枝。
“我的确做错了很多事情，误解了你，没能保护好你，可是苏苏，这都是阴差阳错。为什么不告诉我当初是你和我聊天？如果我知道，我不会浪费这两年的时间。”章承煜轻轻地握住了她的手，那熟悉的触感仿佛一道电流击中了他的心脏，他的喉咙有些干涩，仿佛初识情意的毛头小伙，胸口那个地方在扑通扑通地乱跳，“苏苏，我爱你，跟我回家，让我来弥补我所有的错误。”
他的声音低沉诱人，仿佛有着无穷尽的吸引力。
这是她曾经最爱的男人，在他的口中，深情描绘着曾经她梦寐以求的场景。
无数次午夜梦回，她都幻想，章承煜忽然明白了她所有的付出，对她深情表白。
她几乎就要点下头去。
中指的神经一阵抽痛，顾苏骤然清醒。
“你错了，”她的声音冷静而清晰，“就算我告诉你，你也只会说我阴险狡诈，无耻到用尽手段想要把死去的姐姐的感情都抢过来。”
章承煜的脸色一白，无法辩驳。
的确，这事如果是几个月前顾苏亲口告诉他，他是不会相信的。
“我们不要争论这件事了好吗？”章承煜低声恳求，“苏苏，我不相信你不爱我了，我们可以重新开始。”
顾苏看着他，慢却坚决地抽出了自己的手。
“是，我现在还爱你，可我找不到继续爱你的理由，结婚这两年来，没有什么可以让我留恋。”
“总有一天我会把你心里抹去，一别两宽，各生欢喜，就此别过是最好的结局。”
顾苏说完就背转身去，靠在床上不说话了。
章承煜坐在凳子上，呆呆地看着她的背影，良久，他低声喃喃自语：“苏苏，我会让你找到继续爱我的理由。”
章承煜出去了片刻，还没等顾苏松了一口气就又回来了，带来了一大堆的水果和点心，还指挥着人送来了鲜花，摆满了整个窗台。
护士在门口张望着看热闹，顾苏简直不堪其扰。
章承煜向来就是骄傲的，居然能忍受她这样的冷嘲热讽和拒绝，真是让人意外。
可她完全不想再去思考原因，她现在只想简单快乐的生活。
只是她不明白了，章合集团这是要倒闭了吗？老总怎么就可以这样在病房里无所事事？骂骂不走，赶赶不跑，她又不是泼妇能撒泼打滚。
要不是还在等化验报告，她真想先回家去，最起码可以不用看到这张脸。
章承煜削了个苹果递到嘴边，顾苏心头火起，一抬手，苹果骨碌碌地朝着门口滚了过去。
有人蹲下来捡起了苹果，笑着说：“咦，章总，你怎么还在这里坐着，新区那块地被别人拍走了你知道吗？”
章承煜心里突突一跳，院士路二号地块是商业用地章合集团近两年的规划就是要在新城区形成一个高档的商业广场氛围，新市府即将搬迁，现在是进军新区的最好时机，这块地章合集团谋划了很久，志在必得。
什么时候半路里杀出个程咬金把它叼走了？陆文城不可能失手啊。
“谁拍走了？”章承煜沉声问。
程景时笑了笑：“章总何不自己打个电话问问？”
木已成舟，再问也于事无补。章承煜不再去想，转头问顾苏：“晚上想吃什么？我让人送来。”
“我和景时约好了一起吃饭，麻烦你不要再跟着我了。”顾苏冷冷地说。
程景时走到她床前，抬手探了探她的额头：“护士说你有点低烧，感觉怎样？要不今晚我们去稻花香喝粥，养养胃。”
顾苏僵了僵，硬着头皮回了一个笑容：“好啊。”
“鸡丝蘑菇粥不错，”程景时若无其事地替她拿起了包，“还有，我已经联系过了，陈医生后天回来，到时候第一时间会安排你的手术，他是国内著名的骨科专家，你放心，一定能恢复如常。”
“谢谢。”顾苏下了床，目不斜视地越过章承煜朝外走去。
程景时绅士味儿十足，替顾苏拉开门。
一个娉婷温婉，一个隽雅斯文，气质出奇得般配，看上去就好像天造地设的一对。
章承煜呆呆地看着那两个背影，平生头一次体会到了什么叫做心如刀绞。
“苏苏……。”他困难地从喉咙里挤出两个字，却不知道该如何挽留。顾苏的脚步顿了顿，却没有停留，眨眼消失在走廊上。
章承煜忽然想起年前那一次晚宴，石夏蕊挽着他的手，顾苏就站在角落里，看着他们步入大厅。
原来，看着自己的爱人和别人在一起却无能为力，就是这种感觉。
