
顾苏看着他，凉意从指尖渗遍全身。
不配说喜欢。
他凭什么说这句话？凭什么就以他的主观臆断定了她的罪？
她咯咯地笑了起来，几乎趴在桌上喘不过气来，引得旁边的两个服务生惊愕地看了过来。
“难为你了，忍了我两年。”顾苏擦了擦眼角笑出的眼泪。
“好了，就算是阴差阳错吧，”章承煜的神情忍耐，“这件事就算过去了，既然我家人都已经认可了你的身份，我也无意再做什么改变，只是以后你别再动什么歪脑筋……。”
“章承煜！”顾苏忽然打断了他的话，半仰起头来看着他，“如果我说，我没有做你说的那件事情，你信不信？”
顾苏如墨般的瞳仁被水光浸得发亮，半夏的灯光柔和，把她的脸渲染得有那么几分迷离。
章承煜的心脏莫名就颤了颤。
手机铃声骤然响了起来，章承煜瞬间清醒，略带狼狈地低下头接起了电话。
“什么事……你别哭……你在哪里……我半个小时以后到。”
他收了电话，沉声说：“这事以后再说，我现在有点急事，别吃了，我先送你回家。”
顾苏垂下了眼睑，慢吞吞地搅拌着碗里的牛奶，黑糯米球已经散开，混在牛奶里没了刚开始黑白分明的惊艳。
“石夏蕊吗？”
章承煜点了点头。
“我不走，你要走就走吧。”顾苏的声音几不可闻。
“你在怀疑什么？别无理取闹。”章承煜的眉头紧皱起来，抬手就去拉她的手腕，“她有急事找我，晚了我怕出事。”
肌肤相处的一刹那，顾苏尖叫了起来，用力地挣脱了朝后倒去，差点打翻了椅子。
旁边的店长战战兢兢跑了过来：“怎么了？小姐，要不要我报警？”
章承煜的脸色铁青：“顾苏，你到底走不走？”
顾苏拼命地摇着头，她的嘴唇紧咬着，她怕她一开口就会哭出声来。
“哐”的一声，章承煜大步走出了店门，一股冷风袭来，顾苏忍不住打了个寒颤。
“小姐……你还好吧？”店长急匆匆地倒了一杯热水。
“还……好。”顾苏艰难地挤出了两个字。
“你再坐一会儿，晚点再走。”店长关切地说。
顾苏一勺一勺地把黑糯米和着牛奶吃完，买完了单走出了半夏，强迫自己忽视店长眼里满满的同情。
自己选的甜品，无论如何都要微笑着咽下去。
自己选的路，无论如何都要昂着头走完。
此时此刻，她最不需要的就是同情。
顾苏不想回家，只是拢紧了自己的羽绒服，漫无目的地朝前走去。马路上零零星星有路人走过，一个个都行色匆匆，路灯静静地伫立在两旁，看着这人间百态。
多可笑啊，丈夫不相信她，父亲出卖她。
这个世界上最亲的两个男人，给她最深的两刀，血淋淋的。
手机铃声响了起来，她看了看，是家里的号码，她随手就按掉了，把手机关机。
此时此刻，她根儿不想听到顾长庆的声音，她怕她会忍不住问，她是顾长庆的亲生的吗？
不知道走了多久，她茫然四顾，发现自己走在了明安桥上，这是新近拓宽的一座市中心大桥，桥面上寒风呼啸而过，桥下是N市的母亲河，三江汇流，奔腾入海。
偌大的八车道桥面冷冷清清，顾苏脱下了高跟鞋，靠在了栏杆上。
一辆车从她面前飞驰而过，伴随着刹车声停在了不远处，有人从上面走了下来，诧异地冲着她挥了挥手：“顾苏？”
顾苏转头盯了他一会儿，机械地点点头：“程总。”
程景时快步走到她身旁，打量了她两眼忍不住责备：“这么冷天你在这里干什么？我送你回家。”
“不用，我在这里看会风景。”顾苏漠然地看向桥下的江水。
程景时心里隐隐觉得不对，索性跟着趴在了栏杆上，笑着说：“看大江东去吗？你别说，N市这个景致还是挺别致的，当初N市人都没有发现这个特色，白白浪费了好多年的市政建设。”
顾苏的脑袋有点僵硬，她想一个人待一会，却又不好意思再赶人，只好勉强应了一句：“什么特色？”
程景时指了指前面开阔的江面：“N市的江多，把整个市区切成了零零散散的几块，当初上头的领导很是烦恼，花了重金请了一个市政专家来把脉。”
程景时的声音清亮，抑扬顿挫中带着几许神秘，顾苏的注意力渐渐中了起来。
“专家花了几天功夫走访，最后和领导说，你们这是抱着金碗在讨饭，江多水多正好就是你们市最具特色的市政，沿着三江六岸建设，N市会成为一个美丽的国际都市。”
顾苏的目光看向远方，江边灯光星星点点，仿佛一条条彩带把整个N市包裹了起来，四周高楼耸立，霓虹闪烁，N市的确在江水的映衬下散发着迷人的光彩。
“美吧？所以，很多时候并不是绝路，柳暗花明，绝处逢生，走过去就是另外一片天。”程景时凝视着她。
顾苏骤然清醒了过来，喃喃地道：“谢谢……。”
“走吧，我送你回家。”程景时笑着说。
顾苏抬腿走了一步，这才发现自己没有穿鞋，尴尬地弯下腰去，只是她在冷风中站得时间太长，整个人都有点僵硬了，肩上的包一下子滑落了下来，里面的东西撒了一地。
程景时立刻蹲了下来，一边帮她捡东西一边调侃：“女人的包就像哆啦A梦的口袋，什么东西都有，你怎么还放了……。”
他的声音停顿了片刻，略带诧异地拿起了那份股权转让书瞧了瞧，随即放回了顾苏的包里。
顾苏不好意思地接过包，局促地说：“不麻烦你了，我打个车就好。”
“这个点你以为还有车吗？大家都过年去了。走吧，要是让小安知道我把你一个人丢在马路边，我明天一天都别想安生了。”
车里的空调开得很，暖气扑面而来，顾苏把冻僵的手放在了出风口上，冷热的交替让她连打了几个喷嚏。
车子平稳地驶下明安桥朝西开去，窗外的景色一明一灭。
狭小的车厢里舒缓的音乐流淌着，顾苏靠在椅背上渐渐迷糊了起来，等她醒过来时，车子已经停稳在小区门口。
刚睡醒的顾苏茫然四顾，长长的睫毛忽闪了几下才定住了眼中的焦距，想要说话才发现喉咙已经沙哑。
程景时关切地看着她：“在车里缓缓，不然出去被冷风一吹肯定发烧。”
刚才睡着了还没觉得，可现在一清醒过来，顾苏简直无地自容，这辈子最狼狈的模样被这个才见过几面的男人看得一清二楚。
“谢谢程总。”她吸了吸鼻子，说话声带了浓重的鼻音。
程景时笑着说：“你心里不痛快，我有个建议。”
“什么？”顾苏傻呵呵地问。
“明天我替你加大工作量，忙累了就不会想乱七八糟的东西了。”
顾苏噗嗤笑了：“怪不得你能当老总，压榨员工得心应手啊。”
“总算笑了，”程景时叹了一口气，“看来我以后不干这行了可以去当心灵导师。”
“这样六安集团的全体员工都会哭的。”
“错了，知道总公司那些员工在背后叫我什么吗？教导主任。我要是不在了，说不定他们会拍手称快。”
顾苏哈哈大笑了起来，想起了王经理那会儿深恐行差踏错的谨慎模样：“你一定处罚好多人，以后我翘班被抓了，能不能求你网开一面？”
她的眉眼弯弯，脸上带着浅浅的红晕，笑容灿烂。
程景时有一瞬间的失神，狭小的空间里一下子静默了下来。
顾苏吸了吸鼻子，狐疑地看着他：“程总，你不会这么小气吧？”
“当然不会，不过，有个前提，”程景时诚恳地看着她，“下班了我听到这个称呼有条件反射，能让我彻底放松一下吗？叫我景时就好。”
顾苏抿着嘴乐了。
程景时叮嘱她回去喝点姜汤驱寒，两个人又随意聊了几句，顾苏就下车回家了。
家里黑漆漆的，章承煜还没有回来。
顾苏看了看手表，已经十一点了。她苦笑了一声，靠在墙上失神了片刻。
脑袋发疼，浑身酸痛，好像是发烧的前奏。家里没有程景时所说的姜茶，顾苏胡乱吃了一片感冒药，刚想进卧室睡觉，无意间抬头一看，阳台上有红点忽明忽灭，一个黑影站在那里。
“谁……。”顾苏吓了一跳，差点没尖叫出声。
章承煜从阳台上走了出来，漠然地看了她一眼，走进了卫生间。
顾苏头痛得要命，更没心情再去揣摩他的心情，直接上床睡觉。
可能是药效的作用，顾苏很快就有了睡意，不知道过了多久，迷迷糊糊中她感觉到章承煜上了床，过了好一会儿，她觉得一阵痛意袭来，睁开眼一看，章承煜正在用一块手帕用力擦拭着她的嘴唇。
她负痛后躲去，嘶哑着声音问：“你干什么！”
章承煜的嘴角挂着冷笑，眼神却阴鸷沉郁，用力地扣住了她的头：“你刚才和程景时在干什么？”
顾苏又惊又怒，反唇相讥：“我都没问你去找石夏蕊做什么，你有什么资格来质问我？”
“小蕊她被狗仔队追踪堵了，我处理完就来找你了，来回足足兜了一个小时，深怕你出什么事情，结果你倒是厉害，和程景时有说有笑地回来，顾苏，你真是让我大开眼界啊。”
一股热意袭来，顾苏扯了扯衣领，喉咙都快冒烟了，她昏昏沉沉的无力辩解，只是摇头喃喃地说：“你别冤枉人……。”
她的脸呈不正常的绯红，唇色更是娇艳欲滴，黑漆漆的墨瞳里仿佛被水汽蒸笼，能滴出水来。
章承煜鬼使神差地俯下身去，第一次含住了那片红唇。
