
她无力抵抗，认命地闭上了眼睛。
章承煜向来不是个放纵的人，却在这一刻有些忘形，等到他发现顾苏的异常时，顾苏已经有些糊涂了，口中胡乱说着话。
一摸额头简直烫手，脸颊不正常的绯红愈发明显，章承煜无来由地一阵心慌，立刻弄了一块冷毛巾敷在了她的额头，随手给家庭医生打了个电话。
等医生来的空隙，章承煜笨手笨脚地替顾苏套衣服。顾苏身上的皮肤白皙滑嫩，刚才激情时留下的红痕和青紫有些触目惊心。
她的双眸紧闭着，吐息甜腻，眉头紧紧地皱了起来，仿佛在忍受着什么痛苦。
章承煜手下忍不住轻柔了起来，一种异样的情绪充盈着全身，下意识地就拍了拍她的肩头：“忍着点，徐医生马上来了。”
顾苏呜咽了一声，朝着他靠了过去，口中念叨着什么。
章承煜俯下身，仔细分辨着她的呓语。
“承煜……别走……。”
“姐……姐……别把他抢走……好不好……。”
“为什么……。”
章承煜有些困惑，看着她眼角的一滴泪，心脏忽然紧缩了一下。
这种情绪十分陌生，他坐在床边静静地看着顾苏的脸，结婚两年多了，他好像从来没这样认真地看过顾苏。
和顾芸的美艳不同，顾苏的美乍看并不夺目，却好像江南的烟雨，细细密密地渗入了肌肤，不经意间就将人淋得湿透。
就容貌而言，章承煜更喜欢顾苏。
要她的品行也能像她的容貌就好了。
一想到这里，章承煜就觉得一阵恶心，他数次劝说自己把这些淡忘，却一直无法淡忘。从小到大他都是天之骄子，接人待物游刃有余，商场上就算和人针锋相对也没有处过下风，从来没有吃过这么大的一次亏，心存弥补的愧疚到头来却被一个二十出头的小姑娘耍得团团转，还因此拖上了顾长庆这个甩不掉的包袱。
门铃响了，徐医生来了，他从被窝里被挖起来，说话都带了无尽的怨气：“老大，你给小人点活路啊，这大过年的消停点好不好——”
他拔出体温计惊叹了：“你这怎么当老公的？媳妇烧成四十度了，难道你准备让她烧傻了是吗？”
章承煜瞥了他一眼：“人人都百病不侵你还怎么赚钱？”
“可你不心疼吗？看看这水灵灵的姑娘，我都看得心疼。”徐医生叹息着，手下也没闲着，开始打针挂水。
顾苏的手指纤长，血管很细，徐医生一连扎了两针，第三针才扎进去。
章承煜的心脏又紧缩了一下，忽然一下愣住了，难道这就是所谓的心疼？
“你看着点，别到时候回血了，醒来以后给她吃药，下次寒冬腊月的，别折腾了。”徐医生看了看地上撕成两半的睡衣，暧昧地笑了笑。
章承煜没敢躺下，定了闹钟靠在沙发上打盹，不知怎么，中途他动不动就惊醒，各种奇怪的梦接踵而来。到了最他索性不睡了，定定地看着瓶子里的水一滴滴地滴下来。
一直等到吊完水拔掉针头，顾苏也没有醒，幸好她的呼吸顺畅了起来，脸上的红潮也退了一些，看起来不是那么难受了。
章承煜这才在床上躺了下来，一觉沉沉睡去，一直到天亮才醒过来。
顾苏已经不在床上，卧室里也收拾得很干净，阳光从窗帘的缝隙中透了进来，看来是个好天气。
看了看时间，已经九点多了，章承煜在屋子里转了一圈，没发现顾苏的人影，不知怎的，他松了一口气。
该怎么对待顾苏，他还没有想好。
以前他的脑子里很清晰，视顾苏如空气，既然她敢设套，就让她自作自受，有时候看着顾苏小媳妇一样的脸，他心里有种鄙夷的快感。
可不知道什么时候开始，好像有什么东西不太一样了，具体要说有什么变化，他也说不上来。
手机铃声响了起来，是陆文城的电话。“承煜，那个IP地址我查出来了，你猜是哪里的？”
正值春节前夕，六安大厦前并不像平时一样熙熙攘攘，只有零星几个人进出。章承煜和陆文城坐在车上，却有点一筹莫展。
六安和章合从章爷爷那辈开始就有些上不了台面的旧怨，到了下一代接掌后，竞争愈发激烈，这旧怨非但没有消弭，更有了几分不甘示弱的苗头。
N市最近几年发展很快，除了几个本土的地产公司，国内的一些地大佬都来捞金，章合原本是以商业地产为主，章承煜掌门后，除了稳扎稳打做好商业地产，开始尝试高端住宅地产，和一家地产大佬合作开发了系列楼盘，最终在H市和六安狭路相逢。
两家都看中的这块地地处H市的CBD，商业模块成熟，人文气息浓厚，章合更是计划在住宅旁边建造一个大型的商业广场，以求区域共赢的最大化。
两家都为此做了大量的准备工作，都有着势在必得的架势，结果最后拍卖中，六安在三轮竞价后就宣布退出，暗中成了地产界一个不大不小的笑话。
其实六安当初退出的决定相当正确，两虎相争必有一伤，章合和人联手，六安从资金实力来说，明显处于劣势。章承煜也是从那个时候开始对程景时开始警惕起来，这人能忍着不去追逐虚名，果断抽身另觅商机，不容小觑。
那个IP地址显示就是在六安，章承煜觉得，他现在找到程景时，让他调查是谁登陆了这个QQ，会不会直接被程景时笑掉大牙。
“要么算了？”陆文城试探着问，“顾芸都死了两年多了，我估摸着应该是这个Q号重新被转卖了。”
章承煜下了车，大步朝着六安大厦走去。
陆文城没办法，只好跟在他身后，念叨着说：“就算你再对不起顾芸，这几年你替她照顾家人做得也仁至义尽了，还纠结个Q号干什么……。”
章承煜的神情点怅惘：“那个号是我和顾芸一开始认识的时候聊的，有时候我真后悔，当初不应该从网上走到现实，说不定还能有当初的那种感觉。”
“你找到了准备做什么？把号买下来？留着怀念你们俩一开始网聊的那段日子？”陆文城嘲笑他，“大哥，你也太纯情了。”
章承煜没理他的调侃，只是走进了电梯，电梯里有几个女孩，手里拎着外卖的咖啡和饮料，不时偷偷地打量着这两个难得一见的精英。
这样的目光章承煜见得多了，并不以为意。
电梯到了四楼，女孩们嬉笑着走了出去，章承煜迟疑了片刻，在电梯即将合拢的那一刻跟着走了出去。
这是隶属于六安集团的策划部，章承煜就好像视察自家公司一样，闲庭信步，一间间地看了过来。
没有什么熟面孔，章承煜有点失望。
过道里有人影一闪而过进了消防通道，章承煜的脚步顿了一下，陆文城也有点惊诧：“咦，那个人有点像顾苏。”
章承煜下意识地追了两步，却听到后面有人急匆匆地叫道：“章总，怎么来了六安也不打声招呼？这要让人看到了，还不以为我程景时怎么怠慢呢。”
章承煜和陆文城互望了一眼，心里冒出来一个念头：这只狐狸怎么就嗅觉这么灵敏呢？
