
夏夜，南方一座小城里飘荡着毛毛细雨，雨水洗刷着热得发烫的地面，炎炎夏日里的雨令人格外舒爽。
6月24号，这个没有什么重大节日的日期，但在华夏大地上可是非常特殊，22号开始，高考成绩不断地公布，这个可以说是决定人生道路走向的国考，牵动着百万考生的心。
今夜，终于轮到南方某省的高考成绩公布了。胡刻身为应届考生，也在等待着成绩的公布，但是高考前三个月才开始拿起书本复习的他，实在想不出会出现什么奇迹。本来就对学习没兴趣，浑浑噩噩地混过高中的三年，对本科什么的也没啥念想。
高中三年混过也就算了，难道还要去再混四年大学？生命如此短暂，我却如此浪费。胡刻没等到成绩出来，就借口有事窜出家里。虽然胡刻早已把高考神马的都变成了浮云，但还是实在没有勇气面对惨不忍睹的成绩单。
站在河堤边上看着灯火阑珊的城市夜景，下了一整天的细雨。这时手机屏幕的荧光不断地闪烁，一首《亡灵序曲》激昂地响起。
来电显示着胡晔，这是胡刻同岁的表弟，而他的成绩经常可以俯视学校绝大部分人，胡刻绝对在其中。我擦，又是来找优越感的！不能不说虽然两人关系不差，但胡刻绝对不想在这个时候听到他的声音。
而恰好一分钟前他的高考成绩短信已经到他手机了，461这绩虽然大大超出了自己的预料，但对照下午发出的录取线，本科是无望。
胡刻自认为自己很乐观，但是看着这个分数还是不免有些失望，虽然已经算是超水平发挥了。
《亡灵序曲》顽强地激昂了45秒后终于安静下来了，但随即再次响起，这次是老爸，45秒后，二叔，再45秒后，舅舅。
朦胧细雨中，在河堤边的路灯照耀下，一个孤独面对着东去河水的身影，一个半成新的诺基亚5320，还有一首来回激昂数遍的亡灵序曲。
去你妹的高考！去死吧！大口大口地喷着口水，奋力把用了一年的5320扔进河水里，然后把自己也扔进去，第二天报纸一个小角落里写着6月24日晚一高考考生因高考成绩不理想投河自杀。
当然一切只是幻想，我有可能这么想不开吗，这条命岂是一次小小考试所能夺走的。还有5320再烂也是手机，更何况，胡刻郁闷的不是高考成绩，而是不敢去面对自己的父母，望子成龙十来年，到如今一场空，他们想必比我还难过吧。
还是想想回家怎么面对现实吧，一想到满屋子亲戚，头痛得要命啊。
伴随着雨滴飘落的还有阵阵雷鸣电闪，典型的雷声大雨点小。胡刻拍拍屁股走人，离家还远着，大把时间想出解释自己不接电话的借口。
轰隆突然一声震耳欲聋的雷鸣炸响，河堤边上的玻璃灯罩都被震了好几个，胡刻吓得差点趴在地上，手机脱手而出，摔到地上，多年摔机留下的暗伤在这一刻爆发，散落成一地零件，完了，1000啊。
还不等胡刻冲过去把手机收尸，天空又是一声雷鸣炸响，迅速双手抱头蹲下，虽然听见雷声再蹲闪电早就劈过了。
天空上此时诡异地出现一片青色气雾，大片的青色气雾弥漫在半空中，夜空的黑幕被完全掩盖，这是化工厂有毒气体泄露了吧，胡刻呆呆地想着。还有一朵朵金光灿灿的莲花？没错，突兀莲花，而且还在天上晃悠悠地飘荡着，表示地心引力什么的完全没有压力。
在不知不觉间雨早停了，胡刻望着这完全颠覆自己二十年科学观的景象，我一直是一个无神论者哇！海市蜃楼？外星人来袭？有人穿过来了？有人飞升了？
突然间，无数青色、蓝色、紫色的光芒闪耀，同时天上飘荡的无数金色莲花也有部分飘落到地面，落地即沉入土中，消失无踪。天空的青雾越来越凝实，同时也向地面压下。
泰山压顶？天崩啊！胡刻在心里嚎叫着，当整个天都崩塌下来，还有人能淡定吗，还不如晕过去算了。淡定的他喵都是神经病院出来的！为什么电影里每到这种时候都有人会晕的，我怎么还不晕啊！
那些传说中面对泰山压顶面不改色的英雄人物并没有在这个时候附体，他只能一个人战斗。胡刻站着，不是他不想
趴下，而是双脚早已麻木了，动弹不得，脑子一片空白，看着越来越近的青天，胡刻心里满是惊惧，未知的才是最可怕的。
没有任何征兆，前一刻还在漫天飞舞的金莲突然碎了，散落成点点金光洒落在地面，然后慢慢消散不见。欲凝结成实质的气雾也在一瞬间消失得无影无踪了，不留一丝痕迹，仿佛那覆盖了这个城市天空的青天从来没出现过一样。梦？幻觉？我醒了？
胡刻还没缓过神来，一个人很突兀地出现在他面前，胡刻脑子再度当机，从整体形象来看，这应该是一个男子。但看他的面貌确如女子一般清秀，肌肤如同玉琢一般，闪着柔和的光泽。皮肤保养得这么好，这让美女们情何以堪。
关于他是男是女还是人妖胡刻此时对他的性别问题没一丝点兴趣，问题是他穿着实在是太耀眼了，这套衣服上街回头率百分之百！
相当引人注目的白色长发。一身貌似古装的淡青色宽大长袍，长袍上绘着几条金黄色的龙，没有画龙的地方都用墨水？额，应该是墨水，画着无数连串起来古怪字体，这些字体每一个的笔画都无比繁复。胡刻确信自己从小无不良记录的双眼现在没出问题，但为什么他衣服上那些古怪的火星文？会动呢？那些龙好像也会动？
细看之下，胡刻才发现，那些字体并不是写在衣服上的，竖着排列墨色字纹飘浮在距离长袍上几厘米处，环绕这长袍缓缓飘动。胡刻突然想到了魔兽里面一个角色，恶魔猎手，献祭？几条金龙在长袍上四处游荡着，腾云驾雾，还不时有闪电在长袍上划过，朵朵金莲不断盛开凋谢，仿佛这不是一件衣服，而是一个微缩版的奇异世界！
此外胡刻还注意到，长袍上几个裂口，还有龙纹上几处烧焦破坏了整体美感，这还不算他手上以及额头上长发掩盖下依稀可见的几道血痕。
白发，青袍，龙纹，墨色不明字体版献祭！
我不是睡在床上做梦吧！胡刻无力地看着这个看起来相当拉风的男人。我穿越了还是你穿越了？还是我们都穿越了？
长生，不死，嘿嘿。面前那位男子有点神经质地自言自语中，飞越精神病院的勇士？胡刻胡思乱想中。
喂，那个小子，没错，就是你，我问你这是哪里？男子皱眉看着东张西望的胡刻。他说的是话居然是普通话！但是带着很明显很浓厚的口音，而且这普通话某些字词发音相当怪异，连猜带蒙弄懂了他的意思，胡刻第一次感觉
到普及标准普通话的重要性。
这位大叔，这里是南江市，额，这里是中国。或者说是地球。
南江市？地球？中国？闻所未闻。
胡刻挠着头，艰难地组织语言，那个，大叔你是穿越来的吧，这里也可以称为银河系，嗯，我们家乡把这里叫做银河系
或是我孤陋寡闻了吧，算了，管它这里是哪，反正也没多少时间了，遇到我也是你小子好命，好好珍惜吧。胡刻听得莫名其妙的，根本就没反应过来他在说什么。
那人掸了掸道袍上并不存在的灰尘，同时四周青气涌动，环绕在身旁，脚下金光闪现，瞬间在聚成一团金莲。只见青光大盛，闪耀的光芒刺得眼睛都睁不开！等胡刻在睁开眼，发现男子已经消失不见，但却见昏暗的夜空突然出现一道青色流光，直至没入云层中。
天际传来一声大吼，响彻遍野，数公里内尽听得无比清晰最后再送你一份大礼，助你直踏长生大道。
大地震颤，天外忽然一道五彩流星滑落而来，夜空中划出一道璀璨之光，整片天地都陡然眩亮，宛如白昼。
只见一道耀眼的白色气芒从天而降，气芒延绵不绝，宛若山涧倾泻而下的溪流，直接灌入胡刻天灵盖中。不断涌入数十秒，这道庞大的气芒才终于到了尽头，亿万真元灵气，威势可冲破苍穹大地，却尽数灌入胡刻体内！
死一般的寂静，天上那轮明月也隐入乌云中，河堤上还有几盏年久失修的路灯散发微弱的亮光，河水静静地流淌，虫蚁皆躲回巢穴，生怕惊动了什么。
轰的一声巨响，一道巨大的电光瞬间横跨天际，整个华夏南方的夜色都被这道雷电撕裂，而随后传来的滚滚雷音更是让无数人从睡梦中惊醒一时间电闪雷鸣，大雨倾盆，雷炸得比以往任何时候都响，电光闪耀得那么刺眼。风嘶吼着，夏天的雨水浇灭了人心里那股燥火，也浇冷了胡刻的心。
大雨中，浑身湿透的胡刻站在原地一动不动，此时若有人走近，便能发现河堤上的水泥路面居然出现无数裂痕，裂痕如同蜘蛛网般以胡刻所站之地为基点向周边蔓延，雨水顺着裂缝流入土中。
